---
title: Découverte électronique dans le Cloud Microsoft
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 3344bd6e37a91608a29bcd59d1319fab4d84ebfc
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30215464"
---
# <a name="ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="f1ac5-102">Découverte électronique dans le Cloud Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-102">eDiscovery in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="f1ac5-p101">Elle peut se produire dans n'importe quelle organisation. Vous allez sur votre activité quotidienne et vous recevez une demande de découverte pour *toutes* les informations (e-mails, documents, présentations, messages instantanés, images, messagerie vocale, publications de réseaux sociaux, etc.) relatives à un projet que vous avez terminé en dernier autre. Ou vous devez collecter des données qui montrent que vous respectez les règles de l'entreprise ou du gouvernement. Pour les organisations Office 365 dans le Cloud Microsoft, les outils requis pour gérer ces tâches sont intégrés à la même plateforme que les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p101">It can happen in any organization. You’re going about your day-to-day business, and you receive a discovery request for *any and all* information (email, documents, presentations, instant messages, images, voice mail, social media posts, and so on) related to a project you completed last year. Or you need to collect data that demonstrates you’re complying with corporate or government rules. For Office 365 organizations in the Microsoft cloud, the tools required to manage those tasks are built into the same platform where the data is.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ac5-107">Pour être prêt à effectuer des enquêtes internes, des litiges externes ou des demandes réglementaires, votre organisation doit identifier, conserver et collecter des données susceptibles de contenir des données pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-107">To be prepared for internal investigations, external litigation, or regulatory requests, your organization needs to identify, preserve, and collect data potentially relevant data.</span></span>


## <a name="key-benefits-of-ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="f1ac5-108">Principaux avantages de la fonctionnalité eDiscovery dans Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-108">Key benefits of eDiscovery in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="f1ac5-p102">À mesure que les organisations migrent vers le nuage, elles ont besoin de solutions conçues pour le Cloud dès le départ, et non simplement d'anciens outils qui ont été intégrés à ce nouvel environnement. C'est pourquoi notre stratégie d'avant-plan nécessite de créer de nouvelles solutions qui offrent à nos clients des gains d'efficacité, de coûts et de sécurité dans le Cloud. la découverte électronique a traditionnellement été effectuée en local, où les informations sont collectées manuellement à partir de différentes sources et traitées pour trouver les données les plus pertinentes. La solution eDiscovery (aperçu) avancée du Cloud Microsoft offre une solution de découverte électronique évolutive, efficace, à jour, et fournit un environnement sécurisé pour l'ensemble du flux de travail eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p102">As organizations migrate to the cloud, they need solutions designed for the cloud from the start, not simply older tools that have been shoe-horned into this new environment. That's why our cloud first strategy requires that we build new solutions that give our customers increased efficiencies, cost savings, and security in the cloud. eDiscovery has traditionally been performed on-premises where information is manually collected from various sources and processed to find the most relevant data. The Advanced eDiscovery (Preview) solution in the Microsoft cloud offers eDiscovery a scalable, efficient, up to date, and provides a secure environment for the entire eDiscovery workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ac5-113">la fonctionnalité eDiscovery dans le Cloud de Microsoft offre de nombreux avantages, notamment:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-113">eDiscovery in the Microsoft cloud provides many benefits, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ac5-114">**Disponibilité globale** : la solution Microsoft eDiscovery est disponible globalement pour être utilisée dans n'importe quelle région ou situation où vous devez trouver le contenu et y accéder afin de répondre aux besoins juridiques et de conformité ou à une enquête interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-114">**Global availability** - The Microsoft eDiscovery solution is available globally to use in any locale or situation where you need to find and access content to respond to legal and compliance needs or to an internal investigation</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ac5-p103">**Économies** sur les coûts: Advanced EDiscovery (aperçu) vous permet d'identifier le contenu le plus pertinent plus rapidement et plus facilement, avec beaucoup moins de réexamen manuel que ce qui était possible auparavant. En matière légale, avec moins de contenu à envoyer à des réviseurs tiers, les coûts d'examen sont considérablement réduits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p103">**Cost savings** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you identify the most relevant content more quickly and easily, with far less manual review than previously possible. In legal matters, with less content to send to third-party reviewers, review costs are significantly reduced.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ac5-p104">**Réponses plus rapides aux demandes eDiscovery** : le contenu que vous placez dans le Cloud Microsoft est préservé et indexé sur place. Vous n'avez pas besoin de la déplacer vers une autre Archive pour la conserver, puis attendez qu'elle soit indexée avant de pouvoir la Rechercher. Advanced eDiscovery (aperçu) vous permet d'identifier et d'exporter rapidement du contenu pertinent lorsque vous en avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p104">**Faster responses to eDiscovery requests** - Content that you place on hold in the Microsoft cloud is preserved and indexed in place. You don’t need to move it to another archive for preservation and then wait for it to be indexed before you can search it. Advanced eDiscovery (Preview) lets you quickly identify and export relevant content when you need it.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ac5-p105">**Moins** la correction manuelle améliorée dans Advanced EDiscovery (aperçu) réduit la nécessité de corriger manuellement le contenu impossible à rechercher. En outre, la possibilité de transférer du contenu pertinent directement aux outils de révision tiers élimine le besoin de traitement manuel pour permettre l'ingestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p105">**Less manual work** - Enhanced remediation in Advanced eDiscovery (Preview) reduces the need to manually remediate unsearchable content. Also, the ability to port relevant content directly into third-party review tools eliminates the need for manual processing to enable ingestion.</span></span>

## <a name="data-governance-ediscovery-and-audting-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="f1ac5-122">Gouvernance des données, eDiscovery et audit dans Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-122">Data governance, eDiscovery, and audting in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="f1ac5-p106">La gestion efficace des informations pour répondre aux exigences de conformité internes et externes est plus difficile que jamais. La solution commence par une gouvernance des informations efficace. Dans Office 365, nous fournissons des solutions de gouvernance des informations basées sur le Cloud, intelligentes et sur place, qui permettent d'importer, de conserver, de protéger et de purger les fichiers lorsqu'une date d'expiration planifiée se produit. Ces solutions vous aident à conserver des informations importantes; supprimer ce qui est redondant, obsolète ou trivial; et de gérer le mode de partage des informations sensibles ou confidentielles. Le contenu important, important dans votre organisation, peut être protégé aussi longtemps que vous en avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p106">Managing information effectively to meet internal and external compliance requirements is more difficult than ever. The solution starts with effective information governance. In Office 365, we deliver cloud-powered, intelligent, in-place information governance solutions that address importing, retaining, protecting, and purging files when a scheduled expiration date occurs. These solutions help you keep important information; delete what’s redundant, obsolete, or trivial; and manage how sensitive or confidential information is shared. The high-value, important content in your organization can be protected for as long as you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ac5-p107">Les fonctionnalités de gouvernance des informations du Cloud Microsoft vous aident à gérer intelligemment le contenu de manière proactive afin de répondre aux exigences de conformité internes et externes. Vous pouvez répondre aux demandes eDiscovery plus rapidement, plus facilement et de manière rentable. Le centre de sécurité & conformité est un emplacement central où vous gérez la gouvernance des données et la découverte électronique sur toutes les données de votre organisation stockées dans les ressources de données Office 365. Le flux de travail de gouvernance des données dans le Cloud Microsoft vous permet d'effectuer les opérations suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p107">The information governance features in the Microsoft cloud help you intelligently manage content in a proactive manner to respond to internal and external compliance requirements. You can respond to eDiscovery requests more quickly, easily, and cost-effectively. The Security & Compliance Center is a central location where you manage data governance and eDiscovery across all of your organization's data stored in Office 365 data assets. The data governance workflow in the Microsoft cloud allows you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ac5-p108">**Importer du contenu dans Office 365 afin de pouvoir le gérer** -pour le contenu local stocké dans Exchange ou dans des partages de fichiers, Office 365 fournit un service d'importation. Pour le contenu externe des applications sociales et de messagerie, les outils de collaboration de documents et les applications verticales (telles que les sites CRM ou financiers), certains partenaires Microsoft fournissent des connecteurs qui prennent en charge différents formats de fichiers tiers. De plus, Microsoft s'efforce de fournir des connecteurs afin que vous puissiez importer directement des données tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p108">**Import content into Office 365 so that you can manage it** - For on-premises content stored in Exchange or file shares, Office 365 provides an import service. For external content from social and messaging apps, document collaboration tools, and vertical apps (such as CRM or financial sites), some Microsoft partners provide connectors that support different third-party file formats. Additionally, Microsoft is working to provide connectors so the you can import third-party data directly.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ac5-p109">**Gérer les données** de gouvernance des données: les fonctionnalités de gouvernance des données dans le Cloud Microsoft permettent de garantir que le contenu est géré d'une manière qui répond à vos besoins en matière de conformité. Il vous permet de définir des stratégies de rétention de manière proactive sur votre contenu Office 365 dans les boîtes aux lettres, les sites SharePoint, le compte OneDrive entreprise, Microsoft Teams, les conversations Skype entreprise, les groupes Office 365 et d'autres emplacements de contenu dans le Cloud Microsoft. Vous pouvez conserver du contenu important et supprimer du contenu lorsque vous n'en avez plus besoin. Pour des enquêtes spécifiques, vous pouvez conserver uniquement le contenu associé aux dépositaires dans un cas avancé eDiscovery (aperçu) en mettant le contenu en attente. Pour la gestion des enregistrements, vous pouvez créer et publier des étiquettes de rétention afin que les utilisateurs de votre organisation puissent classer le contenu important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p109">**Manage data governance** - Data governance features in the Microsoft cloud helps ensure that content is managed in a way that supports your compliance needs. It lets you proactively set retention policies on your Office 365 content in mailboxes, SharePoint sites, OneDrive for Business account, Microsoft Teams, Skype for Business conversations, Office 365 groups, and other content locations in the Microsoft cloud. You can retain important content and delete content when you no longer need it. For specific investigations, you can preserve just the content associated with custodians in an Advanced eDiscovery (Preview) case by putting the content on hold. For records management, you can create and publish retention labels so that users in your organization can classify important content.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="f1ac5-p110">**Create and Manage Advanced eDiscovery (Preview) cas** -Advanced eDiscovery (Preview) cas: facilite des recherches et limite l'accès à ces cas. Lorsque vous créez un cas, vous pouvez le gérer comme suit: ajoutez des membres et accordez-leur des autorisations spécifiques pour contrôler les types d'actions qu'ils peuvent effectuer dans une enquête. Placez les emplacements de source de contenu associés à la case en attente; conserver le contenu en conservation indéfiniment, jusqu'à ce que vous supprimiez le blocage, sans enregistrer le contenu dans une archive distincte; Spécifiez une plage de dates et des mots clés pour affiner le contenu qui est préservé; exécuter des requêtes étendues ou ciblées; préparer le contenu pour un traitement et une analyse plus profonds avec la découverte électronique avancée (préversion); et exportation de contenu à des fins de révision et de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p110">**Create and manage Advanced eDiscovery (Preview) cases** - Advanced eDiscovery (Preview) cases facilitate investigations and restrict access to them. When you create a case, you can manage it as follows: add members and give them specific permissions to control the types of actions they can perform in an investigation; place content source locations associated with the case on hold; preserve on-hold content indefinitely, until you remove the hold, without saving content to a separate archive; specify a date range and keywords to narrow the content that’s preserved; run broad or targeted queries; prepare content for deeper processing and analytics with Advanced eDiscovery (Preview); and export content for review and production.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ac5-p111">**Conserver le contenu en place** : lorsque vous placez un blocage sur le contenu, il reste en place, là où il se trouve dans le Cloud Microsoft, afin que les dépositaires (les responsables ou propriétaires du contenu) puissent continuer à y accéder et à le gérer. Le contenu tel que les messages électroniques, les conversations de conversation, les éléments de calendrier et les fichiers stockés dans Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive entreprise et Microsoft Teams, reste accessible aux dépositaires, sans duplication ni stub. Lorsque vous conservez le contenu dans le Cloud Microsoft, il est préservé sous une forme non modifiable. Si une personne modifie ou supprime le contenu en conservation, le système conserve la version d'origine à un emplacement sécurisé. Office 365 conserve uniquement le contenu que la stratégie ou le dépositaire a essayé de supprimer, il n'y a pas de duplication. Il enregistre une copie définitive et vous n'utilisez pas d'espace disque supplémentaire pour les copies supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p111">**Preserve content in place** -  When you place a hold on content, it remains in place, where ever it’s located in the Microsoft cloud, so that custodians (the creaters or owners of the content) can continue to access and manage it. Content such as email messages, chat conversations, calendar items, and files that are stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams—remains accessible to custodians, without duplication or stubbing. When you preserve content in the Microsoft cloud, it’s preserved in an immutable form. If someone modifies or deletes content that's on hold content, the system preserves the original version in a secure location. Office 365 preserves only the content that the policy or custodian has tried to delete, so there’s no duplication. It saves one definitive copy, and you don’t use additional disk space for extra copies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f1ac5-p112">**Exécuter des requêtes de recherche simples ou complexes pour collecter les données de cas** : la fonctionnalité de recherche de Advanced EDiscovery (Preview) vous permet d'interroger l'ensemble du contenu Office 365 de votre organisation ou de concentrer des recherches sur des emplacements de contenu particuliers utilisés par les dépositaires dans un cas spécifique. Pour effectuer des recherches efficaces, vous n'avez pas besoin de copier votre contenu dans un référentiel externe consolidé. Vous pouvez effectuer des recherches dans toutes les boîtes aux lettres Exchange Online, tous les sites SharePoint Online, tous les comptes OneDrive entreprise, tous les groupes Microsoft teams et tous les groupes Office 365. En outre, vous utilisez des requêtes de mot clé et des conditions de recherche pour limiter les résultats de la recherche à ce qui est le plus pertinent pour un cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p112">**Run simple or complex search queries to collect case data** - The search functionality in Advanced eDiscovery (Preview) lets you query all of your organization’s Office 365 content, or focus searches on particular content locations used by custodians in a specific case. To search efficiently, you don’t need to copy your content to a consolidated external repository. You can search all Exchange Online mailboxes, all SharePoint Online sites, all OneDrive for Business accounts, all Microsoft Teams, and all Office 365 groups source locations in a single search. Additionally, you use keyword queries and search conditions to help narrow the search results to what is most relevant for a case.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ac5-p113">**Analyse rapide du contenu pour la pertinence** -Advanced eDiscovery (préversion) vous permet d'analyser les grands ensembles de données et de trouver le contenu le plus pertinent à un cas. Il peut également organiser les données de cas, ce qui simplifie et améliore l'efficacité du processus de révision légale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p113">**Quickly analyze content for relevance** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you analyze large data sets and find content that’s most relevant to a case. It can also organize the case data, making the legal review process easier and more efficient.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ac5-p114">**Exporter le contenu pour révision** : vous pouvez exporter des fichiers à partir de cas avancés de découverte électronique (préversion) dans leur format natif. Advanced eDiscovery (aperçu) permet également d'exporter du contenu dans un format que les applications tierces de révision peuvent directement réceptionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p114">**Export content for review** - You can export files from Advanced eDiscovery (Preview) cases in their native format. Advanced eDiscovery (Preview) additionally exports content in a format that third-party review applications can directly ingest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f1ac5-p115">**Activités d'audit dans Office 365** Vous pouvez surveiller la sécurité et renforcer la defensibility de vos résultats eDiscovery en enregistrant l'activité des utilisateurs et des administrateurs dans les services Microsoft tels qu'Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive entreprise et Microsoft Teams. Les fichiers journaux sont stockés pendant 90 jours (ou 365 jours pour les organisations E5). Pour un stockage à long terme, téléchargez les fichiers journaux à l'aide de l'API activité de gestion. Afficher les rapports dans le centre de sécurité & de la sécurité d'Office 365 ou créer des rapports personnalisés à l'aide de l'API activité de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ac5-p115">**Audit activities in Office 365** You can monitor security and bolster the defensibility of your eDiscovery results by logging user and administrator activity in Microsoft services such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft teams. Log files are stored for 90 days (or 365 days for E5 organizations). For longer term storage, download the log files using the Management Activity API. View reports in Office 365 Security & Compliance Center, or create custom reports by using the Management Activity API.</span></span>
