---
title: Utiliser les communications dans Advanced eDiscovery
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Advanced eDiscovery facilite la gestion du flux de travail de notification de conservation légale concernant la notification des dépositaires en cours d’investigation.
ms.openlocfilehash: cf5c8f5e932993255bda2cb959657c2c6ded3163
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34154906"
---
# <a name="work-with-communications-in-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="f1576-103">Utiliser les communications dans Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-103">Work with communications in Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="f1576-104">Advanced eDiscovery permet aux services juridiques de simplifier leurs processus de suivi et de distribution des notifications de conservation légale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-104">Advanced eDiscovery allows legal departments to simplify their processes around tracking and distributing legal hold notifications.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-105">L’outil de communication des dépositaires permet aux services juridiques de gérer et d’automatiser l’ensemble du processus de conservation légale, des notifications initiales, des rappels et des escalades, le tout en un seul et même endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-105">The custodian communications tool enables legal departments to manage and automate the entire legal hold process, from initial notifications, to reminders, and to escalations, all in one location.</span></span>

## <a name="what-is-a-legal-hold-notification"></a><span data-ttu-id="f1576-106">Qu’est-ce qu’une notification de conservation légale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-106">What is a legal hold notification?</span></span>

<span data-ttu-id="f1576-107">Une notice légale (également appelée conservation pour *litige*) est une notification envoyée par le service juridique d’une organisation aux employés, au personnel concerné ou aux dépositaires de données qui peuvent être utiles à une enquête légale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-107">A legal hold (also known as a *litigation hold*) notice is a notification sent from an organization’s legal department to employees, contingent staff, or custodians of data that may be relevant to a legal investigation.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-108">Ces notifications indiquent aux dépositaires de conserver les informations stockées électroniquement ainsi que tout contenu susceptible d’être pertinent pour une question juridique active ou imminente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-108">These notifications instruct custodians to preserve electronically stored information as well as any content that may be relevant to an active or impending legal matter.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-109">Les équipes juridiques doivent savoir que chaque dépositaire a reçu, lu, compris et qu’il a accepté de se conformer aux instructions données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-109">Legal teams must know that each custodian has received, read, understood, and has agreed to comply with the given instructions.</span></span>

## <a name="the-legal-hold-notification-process"></a><span data-ttu-id="f1576-110">Processus de notification de conservation légale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-110">The legal hold notification process</span></span>

<span data-ttu-id="f1576-111">Une organisation a le droit de conserver les informations pertinentes lorsqu’elle apprend une enquête sur litige ou réglementaire imminente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-111">An organization has a duty to preserve relevant information when it learns about an impending litigation or regulatory investigation.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-112">Afin de se conformer aux exigences de conservation d’une enquête, l’organisation doit immédiatement informer les dépositaires potentiels de leur obligation de conserver les informations pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-112">To comply with the preservation requirements of an investigation, the organization should immediately inform potential custodians about their duty to preserve relevant information.</span></span>

<span data-ttu-id="f1576-113">Grâce à la fonctionnalité eDiscovery avancée, les équipes juridiques peuvent créer et personnaliser leur flux de travail de notification de conservation légale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-113">With Advanced eDiscovery, legal teams can create and customize their legal hold notification workflow.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-114">L’outil de communication du dépositaire permet à teams de configurer les notifications et les flux de travail suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-114">The custodian communications tool lets legal teams to configure the following notices and workflows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1576-115">**Notice d’émission**: une notice légale est émise (ou engagée) par une notification du service juridique aux dépositaires qui peuvent avoir des informations pertinentes sur la cause de l’affaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-115">**Issuance notice**: A legal hold notice is issued (or initiated) by a notification from the legal department to custodians who may have relevant information about the case matter.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-116">Cette note indique aux dépositaires de conserver les informations susceptibles d’être nécessaires à la découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-116">This notice instructs the custodians to preserve any information that may be needed for discovery.</span></span>
   
2.  <span data-ttu-id="f1576-117">**Notification de nouvelle émission**: pendant un cas, les dépositaires peuvent être tenus de conserver du contenu supplémentaire (ou moins de contenu) que celui précédemment demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-117">**Re-Issuance notice**: During a case, custodians may be required to preserve additional content (or less content) than was previously requested.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-118">Dans ce scénario, vous pouvez mettre à jour l’avis de suspension existant et le ré-émettre aux dépositaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-118">For this scenario, you can update the existing hold notice and re-issue it to custodians.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="f1576-119">**Avis de publication**: une fois qu’une question est résolue et que le dépositaire n’est plus soumis à une exigence de conservation, le dépositaire peut être libéré à partir du cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-119">**Release notice**: Once a matter is resolved and the custodian is no longer subject to a preservation requirement, the custodian can be released from the case.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-120">En outre, vous pouvez informer le dépositaire qu’il n’est plus nécessaire de conserver le contenu et fournir des instructions sur la reprise de son activité professionnelle normale en ce qui concerne ses données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-120">Additionally, you can notify the custodian that they are no longer required to preserve content, and provide instructions about how to resume their normal work activity with regard to their data.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f1576-121">**Rappels et escalades**: dans certains cas, il suffit d’émettre une notification pour répondre aux exigences de la découverte légale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-121">**Reminders and escalations**: In some instances, just issuing a notice isn't enough to satisfy legal discovery requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-122">À chaque notification, les équipes juridiques peuvent planifier un ensemble de flux de travail de rappel et de signalisation pour assurer un suivi automatique des dépositaires qui ne répondent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-122">With each notification, legal teams can schedule a set of reminder and escalation workflows to automatically follow-up with unresponsive custodians.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f1576-123">**Rappels**: lorsqu’un avis de mise en attente légale a été émis ou réédité pour un ensemble de dépositaires, une organisation peut configurer des rappels pour prévenir les dépositaires qui ne répondent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-123">**Reminders**:  After a legal hold notice has been issued or re-issued to a set of custodians, an organization can set up reminders to alert unresponsive custodians.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f1576-124">**Escalades**: dans certains cas, si un dépositaire ne répond pas même après un certain laps de temps, l’équipe juridique peut configurer un flux de travail de signalisation pour informer les dépositaires qui ne répondent pas et leur responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-124">**Escalations**: In some cases, if a custodian remains unresponsive even after a set of reminders over a period of time, the legal team can set up an escalation workflow to notify unresponsive custodians and their manager.</span></span>

## <a name="role-groups-and-permissions"></a><span data-ttu-id="f1576-125">Groupes de rôles et autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-125">Role groups and permissions</span></span> 

<span data-ttu-id="f1576-126">Les équipes juridiques peuvent contrôler et isoler leur activité de cas à l’aide de groupes de rôles et d’autorisations liés à la découverte électronique dans le centre de sécurité & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-126">Legal teams can control and segregate their case activity using eDiscovery-related role groups and permissions in the Security & Compliance Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="f1576-127">Pour créer et gérer des notifications de conservation légale, un utilisateur doit faire partie des groupes de rôles suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-127">To create and manage legal hold notifications, a user must be part of the following role groups:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1576-128">**Gestionnaire eDiscovery** : les membres de ce groupe de rôles peuvent créer et gérer des cas eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-128">**eDiscovery Manager** - Members of this role group can create and manage eDiscovery cases.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-129">Ils peuvent ajouter et supprimer des membres, placer des dépositaires et des emplacements de contenu en conservation, gérer des notifications de conservation légale, créer et modifier des recherches de contenu associées à un cas, exporter les résultats d’une recherche de contenu et préparer des résultats de recherche pour analyse dans Advanced découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-129">They can add and remove members, place custodians and content locations on hold, manage legal hold notifications, create and edit Content Searches associated with a case, export the results of a Content Search, and prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-130">Il existe deux sous-groupes dans ce groupe de rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-130">There are two sub-groups in this role group.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-131">Ces sous-groupes ont différents rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-131">The difference between these subgroups is based on scope.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f1576-132">**Gestionnaire eDiscovery** : permet d’afficher et de gérer les cas eDiscovery qu’ils créent ou dont ils sont membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-132">**eDiscovery Manager** - Can view and manage the eDiscovery cases they create or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-133">Si un autre gestionnaire eDiscovery crée un cas mais n’ajoute pas de deuxième gestionnaire eDiscovery en tant que membre de ce dernier, le deuxième gestionnaire eDiscovery ne pourra pas afficher ou ouvrir le cas sur la page eDiscovery dans le centre de sécurité & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-133">If another eDiscovery Manager creates a case but doesn't add a second eDiscovery Manager as a member of that case, the second eDiscovery Manager won't be able to view or open the case on the eDiscovery page in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-134">les gestionnaires eDiscovery peuvent également accéder à leurs incidents dans Advanced eDiscovery pour effectuer des tâches d’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-134">eDiscovery Managers can also access their cases in Advanced eDiscovery to perform analysis tasks.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f1576-135">**administrateur eDiscovery** : peut effectuer toutes les tâches de gestion des dossiers qu’un gestionnaire eDiscovery peut effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-135">**eDiscovery Administrator** - Can perform all case management tasks that an eDiscovery Manager can do.</span></span> <span data-ttu-id="f1576-136">De plus, un administrateur de découverte électronique peut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-136">Additionally, an eDiscovery Administrator can:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="f1576-137">Afficher tous les cas répertoriés sur la page Découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-137">View all cases that are listed on the eDiscovery page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1576-138">Gérez tous les cas dans l’organisation une fois qu’ils ont été ajoutés en tant que membre du cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-138">Manage any case in the organization after they add themselves as a member of the case.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1576-139">Accéder aux données de cas dans Advanced eDiscovery pour tous les cas de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-139">Access case data in Advanced eDiscovery for any case in the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="f1576-140">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique attribution d’autorisations eDiscovery dans le centre de sécurité _AMP_ Compliance Center](../assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1576-140">For more information, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](../assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>