---
title: Gérer les suspensions dans Advanced eDiscovery (aperçu)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: fe6ab3a1e1108e9ab2e4fc201357b72a77453d38
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32240949"
---
# <a name="manage-holds-in-advanced-ediscovery-preview"></a><span data-ttu-id="2dc18-102">Gérer les suspensions dans Advanced eDiscovery (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-102">Manage holds in Advanced eDiscovery (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="2dc18-103">Vous pouvez utiliser un cas avancé eDiscovery (aperçu) pour créer des suspensions afin de conserver le contenu qui peut être pertinent pour votre cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-103">You can use an Advanced eDiscovery (Preview) case to create holds to preserve content that might be relevant to your case.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-104">À l'aide des capacités de blocage avancées eDiscovery (aperçu), vous pouvez placer des suspensions sur des dépositaires et leurs sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-104">Using the Advanced eDiscovery (Preview) hold capabilities, you can place holds on custodians and their data sources.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-105">En outre, vous pouvez placer un blocage non privative de direction sur les boîtes aux lettres et les sites OneDrive entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-105">Additionally, you can place a non-custodial hold on mailboxes and OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-106">Vous pouvez également placer une suspension sur la boîte aux lettres de groupe, le site SharePoint et le site OneDrive entreprise pour un groupe Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-106">You can also place a hold on the group mailbox, SharePoint site, and OneDrive for Business site for an Office 365 Group.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-107">De même, vous pouvez placer une conservation sur la boîte aux lettres et le site associés à Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-107">Similarly, you can place a hold on the mailbox and site that are associated with Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-108">Lorsque vous placez des emplacements de contenu en conservation, le contenu est conservé jusqu'à ce que vous libériez le dépositaire, que vous supprimiez un emplacement de données spécifique ou que vous supprimiez entièrement la stratégie de blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-108">When you place content locations on hold, content is held until you release the custodian, remove a specific data location, or delete the hold policy entirely.</span></span>

## <a name="manage-custodian-based-holds"></a><span data-ttu-id="2dc18-109">Gérer les conservations basées sur des dépositaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-109">Manage custodian-based holds</span></span>

<span data-ttu-id="2dc18-110">Dans certains cas, il se peut que vous ayez identifié un ensemble de dépositaires de données que vous avez identifiés et que vous choisissiez de conserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-110">In some cases, you may have a set of data custodians that you have identified and choosen to preserve.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-111">Dans Advanced eDiscovery (aperçu), lorsque ces dépositaires sont mis en attente, l'utilisateur et les sources de données sélectionnées sont automatiquement ajoutés à une stratégie de blocage des dépositaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-111">In Advanced eDiscovery (Preview), when these custodians are placed on hold, the user and their selected data sources are automatically added to a custodian hold policy.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dc18-112">Pour afficher la stratégie de blocage des dépositaires:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-112">To view the custodian hold policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2dc18-113">Dans le **Centre de sécurité _AMP_ Compliance Center**, cliquez sur **eDiscovery > Advanced eDiscovery (Preview)** pour afficher la liste des incidents de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-113">In the **Security & Compliance Center**, click **eDiscovery > Advanced eDiscovery (Preview)** to display the list of cases in your organization.</span></span>
   
2. <span data-ttu-id="2dc18-114">Accédez à l' \*\*\*\* onglet dépositaires pour ajouter des dépositaires dans votre cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-114">Go to the **Custodians** tab to add custodians within your case.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-115">Pour savoir comment ajouter et placer des dépositaires en attente dans un cas avancé eDiscovery (aperçu), voir [Ajouter des dépositaires à un cas avancé eDiscovery (aperçu)](add-custodians-to-case.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-115">To learn how you can add and place custodians on hold within an Advanced eDiscovery (Preview) case, see [Add Custodians to an Advanced eDiscovery (Preview) Case](add-custodians-to-case.md).</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-116">Si vous avez déjà ajouté des dépositaires et les avez placés en conservation, passez à l'étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-116">If you have already added custodians and placed them on hold, go to step 3.</span></span>
   
3. <span data-ttu-id="2dc18-117">Accédez à l' \*\*\*\* onglet suspensions et sélectionnez la stratégie de dépositaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-117">Go to the **Holds** tab and select the 'Custodian Policy'.</span></span>
   
4. <span data-ttu-id="2dc18-118">Dans la page de menu volant, vous pouvez voir les statistiques de conservation pour la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-118">In the flyout page, you can see hold statistics for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-119">Vous pouvez également effectuer des actions comme appliquer une requête à votre conservation basée sur un dépositaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-119">You can also perform actions like apply a query to your custodian-based hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-120">Pour plus d'informations sur la création d'une requête de suspension et l'utilisation de conditions, consultez la rubrique [requêtes de mots clés et conditions de recherche pour la recherche de contenu](../keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-120">For more information about creating a hold query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](../keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
 
## <a name="manage-non-custodial-holds"></a><span data-ttu-id="2dc18-121">Gérer les conservations non privatives de cœur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-121">Manage non-custodial holds</span></span>

<span data-ttu-id="2dc18-122">Lorsque vous créez une suspension, vous disposez des options suivantes pour définir l'étendue du contenu qui se trouve dans les emplacements de contenu spécifiés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-122">When you create a hold, you have the following options to scope the content that is held in the specified content locations:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2dc18-123">Vous créez un blocage infini où tout le contenu est placé en conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-123">You create an infinite hold where all content is placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-124">Vous pouvez également créer une conservation basée sur une requête où seul le contenu qui correspond à une requête de recherche est mis en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-124">Alternatively, you can create a query-based hold where only content that matches a search query is placed on hold.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2dc18-125">Vous pouvez spécifier une plage de dates qui doit contenir uniquement le contenu qui a été envoyé, reçu ou créé au sein de cette plage de dates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-125">You can specify a date range to hold only the content that was sent, received, or created within that date range.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-126">Vous pouvez également conserver tout le contenu, quel que soit son moment d'envoi, de réception ou de création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-126">Alternatively, you can hold all content regardless of when it was sent, received, or created.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc18-127">Pour créer une suspension pour un cas avancé eDiscovery (aperçu), procédez comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-127">To create a hold for an Advanced eDiscovery (Preview) case:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2dc18-128">Dans le **Centre de sécurité _AMP_ Compliance Center**, cliquez sur **eDiscovery > Advanced eDiscovery (Preview)** pour afficher la liste des incidents de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-128">In the **Security & Compliance Center**, click **eDiscovery > Advanced eDiscovery (Preview)** to display the list of cases in your organization.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="2dc18-129">Cliquez sur **ouvrir** en regard du cas dans lequel vous souhaitez créer les suspensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-129">Click **Open** next to the case that you want to create the holds in.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="2dc18-130">À partir de la page d'accueil de l'incident \*\*\*\* , cliquez sur l'onglet suspensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-130">From the home page for the case, click the **Holds** tab.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="2dc18-131">Dans l' \*\*\*\* onglet suspensions, cliquez sur **créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-131">On the **Holds** tab, click **Create**.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="2dc18-132">Sur la page **nommer votre suspension** , donnez un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-132">On the **Name your hold** page, give the hold a name.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-133">Le nom de la conservation doit être unique dans toute votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-133">The name of the hold must be unique in your organization.</span></span>
 
6. <span data-ttu-id="2dc18-134">Module Dans la zone **Description** , ajoutez une description de la conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-134">(Optional) In the **Description** box, add a description of the hold.</span></span>
  
7. <span data-ttu-id="2dc18-135">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-135">Click **Next**.</span></span>
  
8. <span data-ttu-id="2dc18-136">Choisissez les emplacements de contenu que vous souhaitez mettre en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-136">Choose the content locations that you want to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-137">Vous pouvez placer les boîtes aux lettres, les sites et les dossiers publics en conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-137">You can place mailboxes, sites, and public folders on hold.</span></span>

   <span data-ttu-id="2dc18-138">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-138">a.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-139">**E-mail Exchange** -cliquez sur **choisir les utilisateurs, les groupes ou les équipes** , puis cliquez à nouveau sur **choisir les utilisateurs, les groupes ou les équipes** pour spécifier les boîtes aux lettres à mettre en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-139">**Exchange email** - Click **Choose users, groups, or teams** and then click **Choose users, groups, or teams** again to specify mailboxes to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-140">Utilisez la zone de recherche pour rechercher des boîtes aux lettres utilisateur et des groupes de distribution (pour mettre en attente les boîtes aux lettres des membres du groupe) à mettre en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-140">Use the search box to find user mailboxes and distribution groups (to place a hold on the mailboxes of group members) to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-141">Vous pouvez également placer une conservation sur la boîte aux lettres associée pour un groupe Office 365 ou une équipe Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-141">You can also place a hold on the associated mailbox for an Office 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-142">Activez la case à cocher utilisateur, groupe, équipe, cliquez sur **choisir**, puis sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-142">Select the user, group, team check box, click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2dc18-143">Lorsque vous cliquez sur **choisir les utilisateurs, les groupes ou les équipes** pour spécifier les boîtes aux lettres à mettre en attente, le sélecteur de boîtes aux lettres affiché est vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-143">When you click **Choose users, groups, or teams** to specify mailboxes to place on hold, the mailbox picker that's displayed is empty.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-144">Il s'agit d'une conception qui améliore les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-144">This is by design to enhance performance.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-145">Pour ajouter des personnes à cette liste, tapez un nom (un minimum de 3 caractères) dans la zone de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-145">To add people to this list, type a name (a minimum of 3 characters) in the search box.</span></span>

    <span data-ttu-id="2dc18-146">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-146">b.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-147">**Sites SharePoint** : cliquez sur **choisir des sites** , puis cliquez à nouveau sur choisir les **sites** pour spécifier les sites SharePoint et OneDrive entreprise à mettre en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-147">**SharePoint Sites** - Click **Choose sites** and then click **Choose sites** again to specify SharePoint and OneDrive for Business sites to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-148">Saisissez l’URL de chaque site à placer en conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-148">Type the URL for each site that you want to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-149">Vous pouvez également ajouter l'URL du site SharePoint pour un groupe Office 365 ou une équipe Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-149">You can also add the URL for the SharePoint site for an Office 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-150">Cliquez sur **choisir**, puis sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-150">Click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="2dc18-151">Consultez la section **Forum aux questions** pour obtenir des conseils sur la mise en attente des groupes Office 365 et de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-151">See the **FAQ** section for tips on putting Office 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2dc18-152">Dans le cas rare où le nom d'utilisateur principal (UPN) d'une personne a été modifié, l'URL de son compte OneDrive sera également modifiée de façon à intégrer le nouvel UPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-152">In the rare case that a person's user principal name (UPN) has changed, the URL for their OneDrive account will also be changed to incorporate the new UPN.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-153">Dans ce cas, vous devez modifier la conservation en ajoutant la nouvelle URL OneDrive de l'utilisateur et en supprimant l'ancienne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-153">If this happens, you'll have to modify the hold by adding the user's new OneDrive URL and removing the old one.</span></span>

     <span data-ttu-id="2dc18-154">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-154">c.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-155">**Dossiers publics Exchange** : déplacez le bouton bascule vers la position tout pour mettre en attente tous les dossiers publics de votre organisation Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-155">**Exchange public folders** - Move the toggle switch to the All position to put all public folders in your Exchange Online organization on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-156">Notez que vous ne pouvez pas choisir des dossiers publics spécifiques à mettre en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-156">Note that you can't choose specific public folders to put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-157">Laissez le commutateur Toggle défini sur **None** si vous ne souhaitez pas mettre de conservation sur les dossiers publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-157">Leave the toggle switch set to **None** if you don't want to put a hold on public folders.</span></span>

9. <span data-ttu-id="2dc18-158">Lorsque vous avez terminé d'ajouter des emplacements de contenu au blocage, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-158">When you're done adding content locations to the hold, click **Next**.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="2dc18-159">Pour créer une conservation basée sur une requête avec des conditions, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-159">To create a query-based hold with conditions, complete the following.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-160">Dans le cas contraire, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-160">Otherwise, just click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="2dc18-161">Dans la zone sous **Mots clés**, tapez une requête de recherche dans le champ de sorte que seul le contenu qui répond aux critères de recherche est placé en conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-161">In the box under **Keywords**, type a search query in the box so that only the content that meets the search criteria is placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-162">Vous pouvez spécifier des mots clés, des propriétés de message ou des propriétés de document, telles que des noms de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-162">You can specify keywords, message properties, or document properties, such as file names.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-163">Vous pouvez également utiliser des requêtes plus complexes qui utilisent un opérateur booléen, comme AND, OR ou NOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-163">You can also use more complex queries that use a Boolean operator, such as AND, OR, or NOT.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-164">Si vous laissez la zone mot clé vide, tout le contenu situé dans les emplacements de contenu spécifiés sera placé en conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-164">If you leave the keyword box empty, then all content located in the specified content locations will be placed on hold.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2dc18-165">Cliquez sur **Ajouter** des conditions pour ajouter une ou plusieurs conditions afin de limiter la requête de recherche pour la suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-165">Click  **Add** conditions to add one or more conditions to narrow the search query for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-166">Chaque condition ajoute une clause à la requête de recherche KQL créée et exécutée lors de la création de la suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-166">Each condition adds a clause to the KQL search query that is created and run when you create the hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-167">Par exemple, vous pouvez spécifier une plage de dates pour que les documents de courrier ou de site créés dans la plage de dates soient suspendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-167">For example you can specify a date range so that email or site documents that were created within the date ranged are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-168">Une condition est connectée à la requête de mot-clé (spécifiée dans la zone de mot-clé) sur le plan logique par l’opérateur AND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-168">A condition is logically connected to the keyword query (specified in the keyword box) by the AND operator.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-169">Cela signifie que les éléments doivent satisfaire à la fois la requête de mot clé et la condition à mettre en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-169">That means that items have to satisfy both the keyword query and the condition to be placed on hold.</span></span>

     <span data-ttu-id="2dc18-170">Pour plus d'informations sur la création d'une requête de recherche et l'utilisation de conditions, consultez la rubrique [requêtes de mots clés et conditions de recherche pour la recherche de contenu](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-170">For more information about creating a search query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span></span>

12. <span data-ttu-id="2dc18-171">Après avoir configuré une conservation basée sur une requête, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-171">After configuring a query-based hold, click **Next**.</span></span>
 
13. <span data-ttu-id="2dc18-172">Vérifiez vos paramètres, puis cliquez sur **créer cette suspension**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-172">Review your settings, and then click **Create this hold**.</span></span>


## <a name="view-hold-statistics"></a><span data-ttu-id="2dc18-173">Afficher les statistiques de conservation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-173">View hold statistics</span></span>

<span data-ttu-id="2dc18-174">Après un certain temps, les informations relatives à la nouvelle conservation s'affichent dans le \*\*\*\* volet d'informations de l'onglet suspensions de la suspension sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-174">After some time, information about the new hold is displayed in the details pane on the **Holds** tab for the selected hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-175">Ces informations incluent le nombre de boîtes aux lettres et de sites en conservation, ainsi que des statistiques sur le contenu qui a été placé en conservation, telles que le nombre total et la taille des éléments mis en attente et la dernière fois que les statistiques de conservation ont été calculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-175">This information includes the number of mailboxes and sites on hold and statistics about the content that was placed on hold, such as the total number and size of items placed on hold and the last time the hold statistics were calculated.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-176">Ces statistiques de suspension vous aident à identifier la proportion de contenu liée au cas eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-176">These hold statistics help you identify how much content that's related to the eDiscovery case is being held.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc18-177">Gardez les points suivants à l'esprit concernant les statistiques de conservation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-177">Keep the following things in mind about hold statistics:</span></span>

- <span data-ttu-id="2dc18-178">Le nombre total d'éléments en attente indique le nombre d'éléments de toutes les sources de contenu qui sont placées en conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-178">The total number of items on hold indicates the number of items from all content sources that are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-179">Si vous avez créé une conservation basée sur une requête, cette statistique indique le nombre d'éléments qui correspondent à la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-179">If you've created a query-based hold, this statistic indicates the number of items that match the query.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2dc18-180">Le nombre d'éléments en attente inclut également les éléments non indexés trouvés dans les emplacements de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-180">The number of items on hold also includes unindexed items found in the content locations.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-181">Notez que si vous créez une conservation basée sur une requête, tous les éléments non indexés des emplacements de contenu sont placés en conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-181">Note that if you create a query-based hold, all unindexed items in the content locations are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-182">Cela inclut les éléments non indexés qui ne correspondent pas aux critères de recherche d'une conservation basée sur une requête et les éléments non indexés qui peuvent se situer en dehors d'une condition de plage de dates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-182">This includes unindexed items that don't match the search criteria of a query-based hold and unindexed items that might fall outside of a date range condition.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-183">Cette opération est différente de ce qui se passe lorsque vous exécutez une recherche de contenu, dans laquelle les éléments non indexés qui ne correspondent pas à la requête de recherche ou qui sont exclus par une condition de plage de dates ne sont pas inclus dans les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-183">This is different than what happens when you run a Content Search, in which unindexed items that don't match the search query or are excluded by a date range condition aren't included in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-184">Pour plus d'informations sur les éléments non indexés, voir [éléments partiellement indexés dans la recherche de contenu dans Office 365](../partially-indexed-items-in-content-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-184">For more information about unindexed items, see [Partially indexed items in Content Search in Office 365](../partially-indexed-items-in-content-search.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="2dc18-185">Vous pouvez obtenir les dernières statistiques de conservation en cliquant sur mettre à jour les statistiques pour réexécuter une estimation de recherche qui calcule le nombre actuel d'éléments en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-185">You can get the latest hold statistics by clicking Update statistics to re-run a search estimate that calculates the current number of items on hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dc18-186">Si nécessaire, cliquez sur Actualiser dans la barre d'outils pour mettre à jour les statistiques de conservation dans le volet d'informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-186">If necessary, click Refresh in the toolbar to update the hold statistics in the details pane.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dc18-187">Il est normal que le nombre d'éléments bloqués augmente au fil du temps, car les utilisateurs dont la boîte aux lettres ou le site est en attente envoient généralement de nouveaux messages électroniques et créent des documents SharePoint et OneDrive entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-187">It's normal for the number of items on hold to increase over time because users whose mailbox or site is on hold are typically sending or receiving new email message and creating new SharePoint and OneDrive for Business documents.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dc18-188">Si un site SharePoint ou un compte OneDrive est déplacé vers une autre région dans un environnement multi-géo, les statistiques de ce site ne sont pas incluses dans les statistiques de conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-188">If a SharePoint site or OneDrive account is moved to a different region in a multi-geo environment, the statistics for that site won't be included in the hold statistics.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-189">Toutefois, le contenu du site reste bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-189">However, the content in the site will still be on hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-190">En outre, si un site est déplacé vers une autre région, l'URL affichée dans la conservation n'est pas mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-190">Also, if a site is moved to a different region the URL that's displayed in the hold will not be updated.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-191">Vous devrez modifier la conservation et mettre à jour l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-191">You'll have to edit the hold and update the URL.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2dc18-192">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-192">Frequently asked questions</span></span>

- <span data-ttu-id="2dc18-193">**Comment mapper un site Office 365 ou Microsoft teams supplémentaire à un dépositaire? Et qu'en est-il de la mise en place d'une absence privative de rôle sur les groupes Office 365 et Microsoft teams?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-193">**How do I map an additional Office 365 Groups or Microsoft Teams site to a custodian? And what about placing a non-Custodial hold on Office 365 Groups and Microsoft Teams?**</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-194">Microsoft teams est basé sur les groupes Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-194">Microsoft Teams are built on Office 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-195">Par conséquent, leur mise en attente dans un cas eDiscovery est très similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-195">Therefore, placing them on hold in an eDiscovery case is very similar.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-196">Gardez les points suivants à l'esprit lorsque vous importez des groupes Office 365 et Microsoft teams en conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-196">Keep the following things in mind when placing Office 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2dc18-197">Pour placer le contenu situé dans les groupes Office 365 et Microsoft teams en conservation, vous devez spécifier la boîte aux lettres et le site SharePoint associés à un groupe ou une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-197">To place content located in Office 365 Groups and Microsoft Teams on hold, you have to specify the mailbox and SharePoint site that associated with a group or team.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="2dc18-198">Exécutez la cmdlet **Get-UnifiedGroup** dans Exchange Online pour afficher les propriétés d'un groupe ou d'une équipe microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-198">Run the **Get-UnifiedGroup** cmdlet in Exchange Online to view properties for an Office 365 Group or Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-199">Il s'agit d'un moyen efficace pour obtenir l'URL du site associé à un groupe Office 365 ou une équipe Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-199">This is a good way to get the URL for the site that's associated with an Office 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-200">Par exemple, la commande suivante affiche les propriétés sélectionnées pour un groupe Office 365 nommé équipe leadership senior:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-200">For example, the following command displays selected properties for an Office 365 Group named Senior Leadership Team:</span></span>


    ```
    Get-UnifiedGroup "Senior Leadership Team" | FL DisplayName,Alias,PrimarySmtpAddress,SharePointSiteUrl
    DisplayName            : Senior Leadership Team
    Alias                  : seniorleadershipteam
    PrimarySmtpAddress     : seniorleadershipteam@contoso.onmicrosoft.com
    SharePointSiteUrl      : https://contoso.sharepoint.com/sites/seniorleadershipteam
    ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2dc18-201">Pour exécuter la cmdlet Get-UnifiedGroup, vous devez disposer du rôle destinataires en affichage seul dans Exchange Online ou être membre d'un groupe de rôles auquel est affecté le rôle destinataires en affichage seul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-201">To run the Get-UnifiedGroup cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

 - <span data-ttu-id="2dc18-202">Lors de la recherche dans la boîte aux lettres d'un utilisateur, le groupe Office 365 ou l'équipe Microsoft dont l'utilisateur est membre ne feront pas l'objet d'une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-202">When a user's mailbox is searched, any Office 365 Group or Microsoft Team that the user is a member of won't be searched.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-203">De même, lorsque vous placez un groupe Office 365 ou un blocage d'équipe Microsoft, seule la boîte aux lettres de groupe et le site de groupe sont mis en attente; les boîtes aux lettres et les sites OneDrive entreprise des membres du groupe ne sont pas mis en attente, sauf si vous les ajoutez explicitement en tant que dépositaires ou que leurs sources de données ne sont pas conservées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-203">Similarly, when you place an Office 365 Group or Microsoft Team hold, only the group mailbox and group site are placed on hold; the mailboxes and OneDrive for Business sites of group members aren't placed on hold unless you explicitly add them as custodians or place their data sources hold.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-204">Par conséquent, si vous devez placer un groupe Office 365 ou Microsoft Team en conservation pour un dépositaire spécifique, envisagez de mapper le site de groupe et la boîte aux lettres de groupe au dépositaire (voir Managing dépositaires in Advanced eDiscovery (Preview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-204">Therefore, if you the need to place an Office 365 Group or Microsoft Team on hold for a specific custodian, consider mapping the group site and group mailbox to the custodian (See Managing Custodians in Advanced eDiscovery (Preview)).</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-205">Si le groupe Office 365 ou l'équipe Microsoft n'est pas attribuable à un seul dépositaire, envisagez d'ajouter la source à une conservation non privatives de personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-205">If the Office 365 Group or Microsoft Team is not attributable to a single custodian, consider adding the source to a non-custodial hold.</span></span> 
 
 - <span data-ttu-id="2dc18-206">Pour obtenir la liste des membres d'un groupe ou d'une équipe Microsoft Office 365, vous pouvez afficher les propriétés sur la page groupes de > d'accueil dans le centre d'administration Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-206">To get a list of the members of a Office 365 Group or Microsoft Team, you can view the properties on the Home > Groups page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-207">Vous pouvez également exécuter la commande suivante dans Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-207">Alternatively, you can run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

   ``` 
   Get-UnifiedGroupLinks <group or team name> -LinkType Members | FL DisplayName,PrimarySmtpAddress
   ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2dc18-208">Pour exécuter la cmdlet **Get-UnifiedGroupLinks** , vous devez disposer du rôle destinataires en affichage seul dans Exchange Online ou être membre d'un groupe de rôles auquel est affecté le rôle destinataires en affichage seul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-208">To run the **Get-UnifiedGroupLinks** cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dc18-209">Les conversations de canal qui font partie d'un canal Microsoft teams sont stockées dans la boîte aux lettres associée à l'équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-209">Channel conversations that are part of a Microsoft Teams channel are stored in the mailbox that's associated with the Team.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-210">De même, les fichiers que les membres de l'équipe partagent dans un canal sont stockés sur le site SharePoint de l'équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-210">Similarly, files that team members share in a channel are stored on the team's SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-211">Par conséquent, vous devez placer la boîte aux lettres d'équipe Microsoft et le site SharePoint en conservation pour conserver les conversations et les fichiers dans un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-211">Therefore, you have to place the Microsoft Team mailbox and SharePoint site on hold to retain conversations and files in a channel.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2dc18-212">En guise d'alternative, les conversations qui font partie de la liste de conversation de Microsoft teams sont stockées dans la boîte aux lettres de l'utilisateur qui participe à la conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-212">Alternatively, conversations that are part of the Chat list in Microsoft Teams are stored in the mailbox of the user's who participate in the chat.</span></span>  <span data-ttu-id="2dc18-213">Les fichiers partagés par un utilisateur dans les conversations de conversation sont stockés dans le site OneDrive entreprise de l'utilisateur qui partage le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-213">Files that a user shares in Chat conversations are stored in the OneDrive for Business site of the user who shares the file.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-214">Par conséquent, vous devez placer les boîtes aux lettres des utilisateurs individuels et les sites OneDrive entreprise en conservation pour conserver les conversations et les fichiers dans la liste des conversations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-214">Therefore, you have to place the individual user mailboxes and OneDrive for Business sites on hold to retain conversations and files in the Chat list.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="2dc18-215">Chaque canal d'équipe ou d'équipe Microsoft contient un wiki pour la prise de notes et la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-215">Every Microsoft Team or team channel contains a Wiki for note-taking and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-216">Le contenu wiki est automatiquement enregistré dans un fichier au format. mht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-216">The Wiki content is automatically saved to a file with a .mht format.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-217">Ce fichier est stocké dans la bibliothèque de documents de données wiki teams sur le site SharePoint de l'équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-217">This file is stored in the Teams Wiki Data document library on the team's SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-218">Vous pouvez placer le contenu du wiki en conservation en mettant le site SharePoint de l'équipe en conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-218">You can place the content in the Wiki on hold by placing the team's SharePoint site on hold.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="2dc18-219">La capacité à conserver du contenu wiki pour une équipe Microsoft ou un canal d'équipe (lorsque vous placez le blocage du site SharePoint de l'équipe) a été publiée le 22 juin 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-219">The capability to retain Wiki content for a Microsoft Team or team channel (when you place the team's SharePoint site on hold) was released on June 22, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-220">Si un site d'équipe est en conservation, le contenu wiki est conservé à partir de cette date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-220">If a team site is on hold, the Wiki content will be retained starting on that date.</span></span> <span data-ttu-id="2dc18-221">Toutefois, si un site d'équipe est en conservation et que le contenu wiki a été supprimé avant le 22 juin 2017, le contenu wiki n'a pas été conservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc18-221">However, if a team site is on hold and the Wiki content was deleted before June 22, 2017, the Wiki content was not retained.</span></span>
