---
title: Accessibilité pour les personnes présentant un handicap
ms.author: scotv
author: scotvidican
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365_Hybrid
ms.assetid: a7203ebd-ffac-4a8d-a2d0-6c8a61c8eeb8
description: Microsoft s'engage à faciliter l'utilisation de ses produits et services pour tous.
ms.openlocfilehash: 271383361ee99f6959e81a1f38dea4b200c54fb5
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30693103"
---
# <a name="accessibility-for-people-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="cf391-103">Accessibilité pour les personnes présentant un handicap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-103">Accessibility for people with disabilities</span></span>

## <a name="accessibility-features-of-exchange"></a><span data-ttu-id="cf391-104">Fonctionnalités d'accessibilité d'Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-104">Accessibility features of Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="cf391-105">Les fonctionnalités suivantes visent à faciliter l’accès des personnes à mobilité réduite à Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-105">The following features help make Microsoft Exchange more accessible for people with disabilities:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="cf391-106">Raccourcis clavier dans Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-106">Keyboard shortcuts in Exchange Server</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/146b2b52-1ef8-4606-991a-4cf4da694970.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="cf391-107">Raccourcis clavier dans Outlook sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-107">Keyboard Shortcuts in Outlook on the web</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268079)
    
<span data-ttu-id="cf391-108">En outre, certaines fonctionnalités et utilitaires d'accessibilité de Windows peuvent également constituer une aide pour les utilisateurs d'Exchange présentant un handicap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-108">In addition, some accessibility features and utilities of Windows may benefit Exchange users with disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="cf391-109">Les modifications des tailles et couleurs Windows PowerShell offrent également des options d'accessibilité dans le cadre de l'utilisation de l'environnement de ligne de commande Exchange Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-109">Also, Windows PowerShell size and color changes provide accessibility options when using the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="cf391-110">Pour plus d'informations sur les options d'accessibilité de Windows PowerShell, consultez la rubrique [Accessibility in Windows powershell 2,0 ISE](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258240).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-110">For more information about Windows PowerShell accessibility options, see [Accessibility in Windows PowerShell 2.0 ISE](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258240).</span></span>
  
## <a name="accessibility-features-of-exchange-help"></a><span data-ttu-id="cf391-111">Fonctionnalités d'accessibilité d'Aide de Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-111">Accessibility features of Exchange Help</span></span>

<span data-ttu-id="cf391-p102">Toutes les figures dans l’Aide de Microsoft Exchange (captures d’écran, diagrammes, organigrammes et autres figures) sont associées à un texte de remplacement. Les utilisateurs rencontrant des difficultés pour afficher des figures peuvent placer le curseur sur la figure pour lire le texte de remplacement. Le texte de remplacement décrit l’illustration dans la figure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-p102">Every figure in Help for Microsoft Exchange, including screenshots, diagrams, flow charts, and other figures, has associated alternate text. Users who have difficulty viewing figures can pause the cursor on the figure to read the alternate text. The alternate text describes what is illustrated in the figure.</span></span>
  
## <a name="accessibility-products-and-services-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="cf391-115">Produits et services d’accessibilité de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-115">Accessibility products and services from Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="cf391-116">Les sections suivantes fournissent des informations sur les fonctionnalités, produits et services visant à faciliter l'accès des personnes à mobilité réduite à Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-116">The following sections provide information about the features, products, and services that make Microsoft Windows more accessible for people with disabilities.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf391-p103">Les informations de cette section concernent uniquement les utilisateurs détenteurs d'une licence pour les produits Microsoft aux États-Unis. Si vous avez obtenu ce produit en dehors des États-Unis, visitez le [site web Microsoft Accessibility](https://www.microsoft.com/enable) pour obtenir la liste des numéros de téléphone et adresses des services de support technique de Microsoft. Vous pouvez contacter votre filiale pour savoir si le type de produits et services décrit dans cette section est disponible dans votre pays. Pour plus d'informations sur les fonctionnalités d'accessibilité incluses dans les produits Microsoft, consultez le site web sur l'accessibilité des produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-p103">The information in this section applies only to users who license Microsoft products in the United States. If you obtained this product outside of the United States, visit the [Microsoft Accessibility website](https://www.microsoft.com/enable) for a list of telephone numbers and addresses for Microsoft support services. You can contact your subsidiary to find out whether the type of products and services described in this section are available in your area. You can learn more about the accessibility features included in Microsoft products on the Accessibility in Microsoft Products web site.</span></span> 
  
### <a name="accessibility-features-of-windows"></a><span data-ttu-id="cf391-121">Fonctionnalités d’accessibilité de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-121">Accessibility features of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="cf391-p104">Le système d'exploitation Windows inclut de nombreuses fonctionnalités d'accessibilité intégrées utiles pour les personnes pour lesquelles l'utilisation d'un clavier ou d'une souris présente une difficulté, les personnes aveugles et à acuité visuelle réduite, et les personnes sourdes et malentendantes. Les fonctionnalités sont installées dans le cadre de l'installation. Pour plus d'informations sur ces fonctionnalités, voir l'Aide dans Windows et la page sur l'[accessibilité de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-p104">The Windows operating system has many built-in accessibility features that are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing. The features are installed during Setup. For more information about these features, see Help in Windows and [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cf391-p105">**Didacticiels pas-à-pas gratuits** Microsoft offre une série de didacticiels pas-à-pas présentant les procédures détaillées de réglage des options et paramètres d'accessibilité sur votre ordinateur. Ces informations étant présentées en vis-à-vis, un simple coup d'œil suffit pour savoir comment utiliser la souris et/ou le clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-p105">**Free step-by-step tutorials** Microsoft offers a series of step-by-step tutorials that provide detailed procedures for adjusting the accessibility options and settings on your computer. This information is presented in a side-by-side format so that you can learn how to use the mouse, the keyboard, or a combination of both.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="cf391-127">Pour rechercher des didacticiels pas à pas pour les produits Microsoft, voir [accessibilité de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-127">To find step-by-step tutorials for Microsoft products, see [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf391-p106">**Produits de technologie d'assistance pour Windows** Divers produits de technologie d'assistance sont disponibles pour faciliter l'utilisation des ordinateurs par les personnes à mobilité réduite. Vous pouvez effectuer une recherche dans un catalogue de produits de technologie d'assistance s'exécutant sur Windows dans la page sur l'accessibilité de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-p106">**Assistive technology products for Windows** A wide variety of assistive technology products are available to make computers easier to use for people with disabilities. You can search a catalog of assistive technology products that run on Windows at Microsoft Accessibility.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="cf391-130">Si vous utilisez une technologie d'assistance, contactez votre fournisseur spécialisé dans les technologies d'assistance avant de procéder à une mise à niveau logicielle ou matérielle afin de détecter les problèmes de compatibilité éventuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-130">If you use assistive technology, be sure to contact your assistive technology vendor before you upgrade your software or hardware to check for possible compatibility issues.</span></span> 
    
### <a name="documentation-in-alternative-formats"></a><span data-ttu-id="cf391-131">Autres formats de documentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-131">Documentation in alternative formats</span></span>

<span data-ttu-id="cf391-p107">Si vous rencontrez des difficultés pour consulter les supports imprimés, vous pouvez obtenir de la documentation pour de nombreux produits Microsoft dans des formats plus accessibles. La documentation produit accessible est indiquée à la page sur l'[accessibilité de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-p107">If you have difficulty reading or handling printed materials, you can obtain the documentation for many Microsoft products in more accessible formats. You can obtain an index of accessible product documentation at [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cf391-p108">En outre, vous pouvez obtenir des publications Microsoft supplémentaires auprès de Learning Ally. Learning Ally distribue ces documents aux membres inscrits et éligibles de leur service de distribution. Pour plus d'informations sur la disponibilité de la documentation produit Microsoft et des livres de Microsoft Press, contactez Learning Ally.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-p108">In addition, you can obtain additional Microsoft publications from Learning Ally. Learning Ally distributes these documents to registered, eligible members of their distribution service. For information about the availability of Microsoft product documentation and books from Microsoft Press, contact Learning Ally.</span></span> 
  
||
|:-----|
|<span data-ttu-id="cf391-137">Learning Ally</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-137">Learning Ally</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cf391-138">20 Roszel Road</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-138">20 Roszel Road</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cf391-139">Princeton, NJ 08540</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-139">Princeton, NJ 08540</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cf391-140">Numéro de téléphone depuis les États-Unis : (800) 221-4792</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-140">Telephone number from within the United States: (800) 221-4792</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cf391-141">Site Web : [Learning Ally](https://www.learningally.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-141">Web site: [Learning Ally](https://www.learningally.org/)</span></span> <br/> |
   
### <a name="customer-service-for-people-with-hearing-impairments"></a><span data-ttu-id="cf391-142">Service clientèle pour les personnes malentendantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-142">Customer service for people with hearing impairments</span></span>

<span data-ttu-id="cf391-143">Si vous êtes sourd ou malentendant, un accès complet au service des produits Microsoft et au service clientèle est disponible via un service de téléscripteur (TTY/ATS) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-143">If you're deaf or hard-of-hearing, complete access to Microsoft product and customer services is available through a text telephone (TTY/TDD) service:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cf391-p109">Pour le service clientèle, contactez le Microsoft Sales Information Center au (800) 892 5234 entre 06h30 et 17h30 (heure du Pacifique), du lundi au vendredi, en dehors des jours fériés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-p109">For customer service, contact Microsoft Sales Information Center at (800) 892-5234 between 6:30 A.M. and 5:30 P.M. Pacific Time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cf391-p110">Pour l'assistance technique aux États-Unis, contactez le Microsoft Sales Information Center au (800) 892 5234 entre 06h00 et 17h30 (heure du Pacifique), du lundi au vendredi, en dehors des jours fériés. Au Canada, composez le (905) 568 9641 entre 8h00 et 20h00 (heure de l'Est), du lundi au vendredi, en dehors des jours fériés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-p110">For technical assistance in the United States, contact Microsoft Product Support Services at (800) 892-5234 between 6:00 A.M. and 6:00 P.M. Pacific Time, Monday through Friday, excluding holidays. In Canada, dial (905) 568-9641 between 8:00 A.M. and 8:00 P.M. Eastern Time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="cf391-p111">Les services de support technique Microsoft sont soumis aux tarifs, termes et conditions valables au moment de leur utilisation. Pour plus d'informations, voir [Support technique de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18142).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-p111">Microsoft Support Services are subject to the prices, terms, and conditions in place at the time the service is used. For more information, see [Microsoft Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18142).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="cf391-155">Pour plus d'informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-155">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="cf391-156">Pour plus d'informations sur la manière dont la technologie d'accessibilité pour les ordinateurs contribue à faciliter la vie des personnes à mobilité réduite, consultez la page sur l'[accessibilité de Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf391-156">For more information about how accessible technology for computers helps to improve the lives of people with disabilities, see [Microsoft Accessibility](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span> 
  

