---
title: Meilleures pratiques de configuration d’EOP
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: faf1efd1-3b0c-411a-804d-17f37292eac0
description: Pour vous donner un maximum de chances de succès et éviter les erreurs courantes de configuration, suivez ces recommandations relatives aux meilleures pratiques pour Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: c60e3d62cc758a75f85d6cb149c8e13492cad35c
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34150286"
---
# <a name="best-practices-for-configuring-eop"></a><span data-ttu-id="8eb4f-103">Meilleures pratiques de configuration d’EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-103">Best practices for configuring EOP</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb4f-p101">Pour vous donner un maximum de chances de succès et éviter les erreurs courantes de configuration, suivez ces recommandations relatives aux meilleures pratiques pour Exchange Online Protection (EOP). En règle générale, nous vous recommandons d'utiliser les paramètres de configuration par défaut. Cette rubrique part de l'hypothèse que vous avez déjà effectué le processus de configuration. Si vous n'avez pas encore configuré EOP, consultez la rubrique [Configurer votre service EOP](set-up-your-eop-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-p101">Follow these best-practice recommendations for Exchange Online Protection (EOP) in order to set yourself up for success and avoid common configuration errors. We recommend using the default configuration settings as a general rule. This topic assumes that you've already completed the setup process. If you haven't completed EOP setup, see [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span>
  
## <a name="use-a-test-domain"></a><span data-ttu-id="8eb4f-108">Utiliser un domaine de test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-108">Use a test domain</span></span>

<span data-ttu-id="8eb4f-109">Nous vous recommandons d’utiliser un domaine, un sous-domaine ou un domaine au volume restreint de test pour tester les fonctionnalités des services avant de les implémenter sur des domaines de production au volume plus important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-109">We recommend that you use a test domain, subdomain, or low volume domain for trying out service features before implementing them on your higher-volume, production domains.</span></span>
  
## <a name="synchronize-recipients"></a><span data-ttu-id="8eb4f-110">Synchronisation des destinataires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-110">Synchronize recipients</span></span>

<span data-ttu-id="8eb4f-p102">Si votre organisation dispose de comptes d'utilisateur dans un environnement Active Directory local, vous pouvez synchroniser ces comptes avec Azure Active Directory dans le cloud. L'utilisation de la synchronisation d'annuaires est recommandée. Pour en savoir plus sur les avantages de la synchronisation d'annuaires et pour connaître les étapes de sa configuration, voir [Gestion des utilisateurs de messagerie dans EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-p102">If your organization has existing user accounts in an on-premisesActive Directory environment, you can synchronize those accounts to Azure Active Directory in the cloud. Using directory synchronization is recommended. To learn more about the benefits of using directory synchronization, and the steps for setting it up, see [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span>
  
## <a name="spf-record-customization-to-help-prevent-spoofing"></a><span data-ttu-id="8eb4f-114">Personnalisation d’enregistrement SPF pour éviter toute usurpation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-114">SPF record customization to help prevent spoofing</span></span>

<span data-ttu-id="8eb4f-115">Lors de la configuration d'EOP, vous avez ajouté à vos enregistrements DNS un enregistrement SPF (sender policy framework) pour EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-115">When you set up EOP, you added an SPF (sender policy framework) record for EOP to your DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-116">L'enregistrement SPF permet d'empêcher les falsifications d'adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-116">The SPF record helps prevent spoofing.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-117">Pour plus d’informations sur la façon dont un enregistrement SPF empêche l’usurpation d’identité et sur la façon d’ajouter vos adresses IP locales à l’enregistrement SPF, consultez la rubrique [set up SPF in Office 365 pour éviter l’usurpation](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-117">For more information about how an SPF record prevents spoofing and how you can add your on-premises IP addresses to the SPF record, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> 
  
## <a name="set-anti-spam-options"></a><span data-ttu-id="8eb4f-118">Définition des options anti-courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-118">Set anti-spam options</span></span>

<span data-ttu-id="8eb4f-119">Gérez vos paramètres de filtre de connexion en ajoutant des adresses IP aux listes d'adresses IP autorisées et d'adresses IP bloquées, et en sélectionnant l'option **Activer la liste fiable**, qui doit réduire le nombre de faux positifs (courrier valide classé comme courrier indésirable) que vous recevez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-119">Mange your connection filter settings by adding IP addresses to IP Allow and IP Block lists, and by selecting the **Enable safe list** option, which should reduce the number of false positives (good mail that's classified as spam) you receive.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-120">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique Configure the connection filter Policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-120">Learn more at [Configure the connection filter policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-121">Pour plus d'informations sur d'autres paramètres de courrier indésirable applicables à l'ensemble de l'organisation, consultez les rubriques relatives aux procédures permettant de [s'assurer qu'un message n'est pas marqué comme courrier indésirable](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224) et de [bloquer le courrier indésirable avec le filtre anti-courrier indésirable d'Office 365 pour éviter les problèmes de faux négatifs](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-121">For more spam settings that apply to the whole organization, take a look at [How to help ensure that a message isn't marked as spam](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224) or [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225).</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-122">Ces procédures sont utiles si vous avez un contrôle de niveau administrateur et que vous souhaitez éviter les faux positifs ou les faux négatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-122">These are helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives or false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb4f-123">Gérez vos filtres de contenu en examinant et éventuellement en modifiant les paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-123">Manage your content filters by reviewing and optionally changing the default settings.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-124">Par exemple, vous pouvez modifier l’action qui se produit sur les messages détectés par courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-124">For example, you can change the action for what happens to spam-detected messages.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-125">Si vous souhaitez adopter une approche agressive pour le filtrage du courrier indésirable, vous pouvez configurer les options de filtrage avancé du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-125">If you want to pursue an aggressive approach to spam filtering, you can configure advanced spam filtering  options.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-126">Nous vous recommandons de tester ces options avant de les implémenter dans votre environnement de production (en les activant), il est recommandé que les organisations concernées par le hameçonnage activent l' **enregistrement SPF: option Hard Fail** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-126">We recommend that you test these options first before implementing them in your production environment (by turning them on) It's recommended that organizations who are concerned about phishing turn on the **SPF record: hard fail** option.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-127">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique configurer vos stratégies de filtrage du courrier](../configure-your-spam-filter-policies.md) indésirable et [options de filtrage avancé](../advanced-spam-filtering-asf-options.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-127">Learn more at [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md) and [Advanced spam filtering  options](../advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8eb4f-128">Si vous utilisez l’action de filtrage de contenu par défaut, **déplacer le message vers le dossier**courrier indésirable, afin de vous assurer que cette action fonctionnera avec les boîtes aux lettres locales, vous devez configurer des règles de flux de messagerie Exchange (également appelées règles de transport) sur votre site local. serveurs permettant de détecter les en-têtes de courrier indésirable ajoutés par EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-128">If you are using the default content filter action, **Move message to Junk Email folder**, in order to ensure that this action will work with on-premises mailboxes, you must configure Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-129">Pour plus d'informations, voir [Vérification de l'acheminement du courrier indésirable vers le dossier Courrier indésirable de chaque utilisateur](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-129">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8eb4f-130">Nous vous recommandons de consulter le [Forum aux questions sur la protection](../anti-spam-protection-faq.md)contre le courrier indésirable, y compris la section méthodes recommandées pour la réception des messages sortants, qui vous permettront de garantir la remise de votre courrier sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-130">We recommend that you review the [Anti-spam protection FAQ](../anti-spam-protection-faq.md), including the outbound mailing best practices section, which will help ensure that your outbound mail is delivered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb4f-131">À des fins d'analyse, vous pouvez soumettre à Microsoft des faux négatifs (programmes malveillants) et des faux positifs (programmes non malveillants) de plusieurs façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-131">You can submit false negatives (spam) and false positives (non-spam) to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-132">Pour plus d’informations, consultez la rubrique soumettre des messages de courrier indésirable, des courriers indésirables [et des tentatives de hameçonnage à Microsoft pour analyse](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-132">For details, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="set-anti-malware-options"></a><span data-ttu-id="8eb4f-133">Définition des options anti-programme malveillant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-133">Set anti-malware options</span></span>

<span data-ttu-id="8eb4f-134">Consultez et réglez précisément vos paramètres de filtrage des programmes malveillants dans le Centre d'administration Exchange (CAE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-134">Review and fine tune your malware filter settings in the Exchange admin center(EAC).</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-135">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [configure anti-malware Policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-135">Learn more at [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-136">Nous vous recommandons également de lire les autres questions fréquemment posées et les réponses relatives à la protection contre les programmes malveillants dans notre Forum aux questions sur la [protection anti-programme malveillant ](../anti-malware-protection-faq-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-136">We also recommend reading about other frequently asked questions and answers pertaining to anti-malware protection in our [Anti-malware protection FAQ ](../anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb4f-137">Si vous êtes préoccupé par le fait que les fichiers exécutables peuvent contenir des programmes malveillants, vous pouvez créer une règle de flux de messagerie Exchange qui bloque toute pièce jointe comportant un contenu exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-137">If you're concerned about executable files containing malware, you can create an Exchange mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-138">Suivez les étapes de [réduction des menaces de programmes malveillants via le blocage des pièces jointes dans Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) pour bloquer les types de fichiers mentionnés dans [utiliser des règles de flux de messagerie pour inspecter les pièces jointes des messages dans Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-138">Follow the steps in [How to reduce malware threats through file attachment blocking in Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) in order to block the file types listed in [Use mail flow rules to inspect message attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb4f-139">Vous pouvez utiliser le filtre de types de pièces jointes courantes dans le CAE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-139">You can use the Common Attachment Types Filter in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-140">Sélectionnez **protection** \> **filtres anti-programme malveillant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-140">Select **protection** \> **malware filters**.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-141">Vous pouvez créer une règle de flux de messagerie qui bloque toute pièce jointe de courrier électronique dont le contenu est exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-141">You can create an mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8eb4f-p111">Pour renforcer la protection, nous vous recommandons également de bloquer tout ou partie des extensions suivantes à l'aide de règles de flux de messagerie : ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh. Pour ce faire, vous pouvez utiliser la condition **Toute extension de fichier joint contient ces mots**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-p111">For increased protection, we also recommend using mail flow rules to block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh. This can be done by using the **Any attachment file extension includes these words** condition.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8eb4f-p112">Les administrateurs et les utilisateurs finaux peuvent soumettre un programme malveillant ayant franchi les filtres ou un fichier qu'ils estiment avoir été identifié à tort comme programme malveillant en l'envoyant à Microsoft pour analyse. Pour plus d'informations, voir [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-p112">Administrators and end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that you think was incorrectly identified as malware, by sending it to Microsoft for analysis. For more information, see [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="create-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="8eb4f-146">Création de règles de flux de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-146">Create mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="8eb4f-147">Créez des règles de flux de messagerie (également appelées règles de transport) ou des filtres personnalisés pour répondre aux besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-147">Create mail flow rules (also known as transport rules) or custom filters, to meet your business needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb4f-p113">Lorsque vous déployez une nouvelle règle en production, commencez par sélectionner l'un des modes test pour voir son effet. Lorsque vous estimez que la règle fonctionne de la manière souhaitée, modifiez son mode d'effet en le définissant sur **Appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-p113">When you deploy a new rule to production, select one of the test modes first to see the effect of the rule. Once you are satisfied that the rule is working in the manner intended, change the rule mode to **Enforce**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb4f-150">Lors du déploiement d'une nouvelle règle, songez à ajouter l'action supplémentaire **Générer un rapport d'incident** pour contrôler son action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-150">When you deploy new rules, consider adding the additional action of **Generate Incident Report** to monitor the rule in action.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8eb4f-151">Si vous êtes dans une configuration de déploiement hybride, une partie de votre organisation étant locale et une autre dans Office 365, vous pouvez créer des règles qui s'appliquent à l'organisation toute entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-151">If you are in a hybrid deployment configuration, with part of your organization on-premises and part in Office 365, you can create rules that apply to the entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-152">Pour ce faire, utilisez des conditions disponibles tant localement que dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-152">To do this, use conditions that are available both on-premises and in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-153">Si la plupart des conditions sont disponibles dans les deux déploiements, un petit ensemble d'entre elles est spécifique d'un scénario de déploiement particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-153">While most conditions are available in both deployments, there is a small set that is specific to a particular deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-154">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [règles de flux de messagerie (règles de transport) dans Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/743bd525-0ca2-426d-b76c-b4a052bc8886.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-154">Learn more at [Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/743bd525-0ca2-426d-b76c-b4a052bc8886.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb4f-p115">Pour vérifier les pièces jointes de courriers électroniques en transit au sein de votre organisation, vous pouvez mettre en place des règles de flux de messagerie. Prenez ensuite des mesures sur les messages qui ont été inspectés en fonction du contenu ou des caractéristiques de ces pièces jointes. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Use mail flow rules to inspect message attachments](http://technet.microsoft.com/library/874d1c78-a8ec-4938-b388-d3208c2fa971.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-p115">If you want to inspect email attachments for messages in-transit within your organization, you can do this by setting up mail flow rules. Then, take action on the messages that were inspected based on the content or characteristics of those attachments. Learn more at [Use mail flow rules to inspect message attachments](http://technet.microsoft.com/library/874d1c78-a8ec-4938-b388-d3208c2fa971.aspx).</span></span>
  
### <a name="phishing-and-spoofing-prevention"></a><span data-ttu-id="8eb4f-158">Lutte contre les attaques par hameçonnage et l’usurpation d’identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-158">Phishing and Spoofing Prevention</span></span>

<span data-ttu-id="8eb4f-p116">Vous pouvez améliorer la protection anti-hameçonnage en détectant quand des informations personnelles quittent l’organisation dans un e-mail. Par exemple, vous pouvez utiliser les expressions régulières suivantes dans des règles de flux de messagerie pour détecter la transmission de données ou d’informations financières personnelles susceptibles de compromettre la confidentialité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-p116">You can improve anti-phishing protection by the detecting when personal information exits the organization in email. For example, you can use the following regular expressions in mail flow rules to detect transmission of personal financial data or information that may compromise privacy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8eb4f-161">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d (Visa MasterCard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-161">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d (MasterCard Visa)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb4f-162">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d (American Express)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-162">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d (American Express)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb4f-163">\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d (n'importe quel numéro à 16 chiffres)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-163">\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d (any 16-digit number)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8eb4f-164">\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d (numéros de sécurité sociale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-164">\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d (Social Security Numbers)</span></span>
    
<span data-ttu-id="8eb4f-p117">Il est également possible d'empêcher toute attaque par courrier indésirable et hameçonnage en bloquant les courriers électroniques malveillants entrants qui sembleraient avoir été envoyés depuis votre propre domaine. Par exemple, vous pouvez créer une règle de flux de messagerie rejetant les messages envoyés depuis le nom de domaine de votre société vers le même nom de domaine afin de bloquer ce type d'expéditeur factice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-p117">Successful spam and phishing campaigns can also be reduced by blocking inbound, malicious emails that appear to have been sent from your own domain. For example, you can create a mail flow rule that rejects messages from your company domain sent to the same company domain to block this type of sender forgery.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="8eb4f-p118">Nous vous recommandons de ne créer cette règle de rejet que lorsque vous êtes certain qu’aucun courrier légitime transmis depuis votre nom de domaine n’est envoyé via Internet à votre serveur de messagerie. Ce peut être le cas lorsqu’un message est envoyé par un utilisateur de votre organisation à un destinataire externe, puis retransmis à un autre destinataire au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-p118">We recommend creating this reject rule only in cases where you are certain that no legitimate email from your domain is sent from the Internet to your mail server. This can happen in cases where a message is sent from a user in your organization to an outside recipient and subsequently forwarded to another recipient in your organization.</span></span> 
  
### <a name="extension-blocking"></a><span data-ttu-id="8eb4f-169">Blocage des extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-169">Extension Blocking</span></span>

<span data-ttu-id="8eb4f-170">Si vous êtes préoccupé par le fait que les fichiers exécutables peuvent contenir des programmes malveillants, vous pouvez configurer des stratégies de blocage des programmes malveillants qui bloquent toute pièce jointe comportant un contenu exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-170">If you're concerned about executable files containing malware, you can configure anti-malware policies to block any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-171">Suivez les étapes décrites dans [configure anti-malware Policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-171">Follow the steps in [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8eb4f-172">Pour renforcer la protection, nous vous recommandons également de bloquer tout ou partie des extensions suivantes : ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-172">For increased protection, we also recommend that you block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span></span>
  
## <a name="reporting-and-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="8eb4f-173">Génération de rapports et dépannage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-173">Reporting and troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="8eb4f-174">Résoudre les problèmes et tendances généraux à l’aide des rapports dans le centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-174">Troubleshoot general issues and trends by using the reports in the admin center.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-175">Pour trouver des données concernant un point précis d'un message, utilisez l'outil de suivi des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-175">Find single point specific data about a message by using the message trace tool.</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-176">Pour plus d'informations sur la génération de rapports, consultez la rubrique [Création de rapports et suivi des messages dans Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-176">Learn more about reporting at [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span></span> <span data-ttu-id="8eb4f-177">Pour plus d'informations sur l'outil de suivi des messages, consultez la rubrique [Trace an Email Message](http://technet.microsoft.com/library/0c83cde6-5b09-4106-8587-c200cdc59094.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-177">Learn more about the message trace tool at [Trace an Email Message](http://technet.microsoft.com/library/0c83cde6-5b09-4106-8587-c200cdc59094.aspx).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="8eb4f-178">Pour plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-178">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="8eb4f-179">Forum Aux Questions d'ordre général concernant Exchange Online Protection (EOP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-179">EOP general FAQ</span></span>](eop-general-faq.md)
  
[<span data-ttu-id="8eb4f-180">Aide et support pour EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-180">Help and support for EOP</span></span>](help-and-support-for-eop.md)
  
[<span data-ttu-id="8eb4f-181">Comment s'assurer qu'un message n'est pas marqué comme du courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-181">How to help ensure that a message isn't marked as spam</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224)
  
[<span data-ttu-id="8eb4f-182">Bloquer le courrier indésirable à l'aide du filtre d'Office 365 afin d'éviter les problèmes de faux négatifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eb4f-182">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225)
  

