---
title: 'Exchange Online Protection '
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70ab4af2-fec4-4886-8e12-27d348649204
description: Voici quelques éléments que vous devez connaître avant de commencer à utiliser EOP.
ms.openlocfilehash: 878380adb039961334413019551847717ace0cc7
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30692323"
---
# <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="6b6f1-103">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-103">Exchange Online Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="6b6f1-p101">Bienvenue dans le service de filtrage du courrier électronique hébergé sur Microsoft Exchange Online Protection (EOP). Voici quelques informations que vous devez connaître avant de travailler avec Exchange Online Protection et d'utiliser son contenu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-p101">Welcome to the Microsoft Exchange Online Protection (EOP) hosted email filtering service. Here are a few things you should be aware of before you start working with EOP and using this content:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6b6f1-p102">Pour en savoir plus sur EOP, consultez la rubrique [Description du service de protection Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320619). Autres ressources utiles : [Vue d'ensemble d'Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md), [Forum Aux Questions d'ordre général concernant Exchange Online Protection (EOP)](eop-general-faq.md) et [Fonctionnalités EOP](eop-features.md), ainsi que la [page d'accueil Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279912).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-p102">To learn more about EOP, check out the [Exchange Online Protection Service Description](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320619). Other useful resources are [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md), [EOP general FAQ](eop-general-faq.md), and [EOP features](eop-features.md), as well as the [Exchange Online Protection home page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279912).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-p103">Pour démarrer avec EOP, les nouveaux clients doivent consulter la rubrique [Configurer votre service EOP](set-up-your-eop-service.md). Vous y trouverez les étapes qui vous permettront de rendre EOP opérationnel. Vous pouvez également consulter la série de vidéos de présentation figurant dans la rubrique [Vidéos pour démarrer avec EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-p103">To get started with EOP, new customers should head for [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md). This topic provides steps that'll help you get EOP up and running. You may also want to view the series of introductory videos shown on [Videos for getting started with EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-111">Si vous avez besoin d'aide supplémentaire ou si vous souhaitez partager des idées, le [forum EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) constitue une excellent point de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-111">If you need more help or want to share ideas, the [EOP forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) is a great place to start.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-112">Vous pouvez utiliser le bouton Exporter situé dans le coin supérieur droit de n’importe quelle page TechNet afin d’ajouter des rubriques et de les exporter dans un fichier PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-112">You can use the Export option on the upper right hand side of any TechNet page to add topics and then export them into a PDF file.</span></span> 
    
## <a name="eop-help-for-administrators"></a><span data-ttu-id="6b6f1-113">Aide EOP pour les administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-113">EOP Help for administrators</span></span>

<span data-ttu-id="6b6f1-114">Le contenu de l’aide pour les administrateurs d’EOP se compose des catégories de niveau supérieur suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-114">The Help content for EOP administrators consists of the following top-level categories:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6b6f1-115">[Vue d'ensemble d'Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md) Présente le fonctionnement d'EOP et fournit des liens vers des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-115">[Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md) Introduces how EOP works and provides links to additional information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-116">[Fonctionnalités EOP](eop-features.md) Fournit la liste des fonctionnalités disponibles dans EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-116">[EOP features](eop-features.md) Provides a list of features that are available in EOP.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-117">[Vidéos pour démarrer avec EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md) Présente EOP à l'aide d'une série de vidéos qui détaillent les tâches de configuration courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-117">[Videos for getting started with EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md) Introduces EOP with a series of videos that detail common set up tasks.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-118">[Configurer votre service EOP](set-up-your-eop-service.md) Fournit les étapes de configuration de votre service EOP, ainsi que des liens vers des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-118">[Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md) Provides steps for setting up your EOP service, and links to additional information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-119">[Basculement vers EOP à partir de Google Postini, Barracuda Spam and Virus Firewall, ou Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md) Décrit le processus de passage à EOP à partir d'un autre produit de protection des courriers électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-119">[Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md) Describes the process for switching to EOP from another email protection product.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-120">[Gestion des destinataires et des groupes de rôles d'administrateur dans EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md) Décrit la procédure de gestion des destinataires et la procédure d'attribution d'utilisateurs à des groupes de rôles d'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-120">[Manage recipients and admin role groups in EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md) Describes how to manage recipients and how to assign users to admin role groups.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-121">[Flux de messagerie dans EOP](mail-flow-in-eop.md) Décrit la procédure de configuration des scénarios de flux de messagerie personnalisés à l'aide de connecteurs, la procédure de gestion des domaines associés au service, et la procédure d'activation de la fonction de blocage du périmètre basé sur l'annuaire (DBEB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-121">[Mail flow in EOP](mail-flow-in-eop.md) Describes how to configure custom mail flow scenarios using connectors, how to manage domains associated with the service, and how to enable the Directory Based Edge Blocking (DBEB) feature.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-122">[Meilleures pratiques de configuration d'EOP](best-practices-for-configuring-eop.md) Décrit les paramètres de configuration recommandés et les éléments à prendre en compte une fois le service configuré et mis en service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-122">[Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md) Describes recommended configuration settings and considerations for after you set up and provision your service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-123">[Stratégie et conformité de la messagerie dans EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md) Décrit comment utiliser des règles de flux de messagerie Exchange (également appelées règles de transport) pour appliquer des stratégies et des réglementations d'entreprise spécifiques, et comment utiliser les rapports d'audit pour suivre les modifications apportées à la configuration du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-123">[Messaging policy and compliance in EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md) Describes how to use Exchange mail flow rules (also known as transport rules) to enforce specific company regulations and policies, and how to use auditing reports to track configuration changes to the service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-p104">[Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx) Décrit la filtrage du courrier indésirable et des programmes malveillants et ainsi que la procédure de personnalisation du filtrage afin de répondre aux besoins de votre organisation. Décrit également les tâches que les administrateurs et les utilisateurs finaux peuvent effectuer sur les messages en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-p104">[Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx) Describes spam filtering and malware filtering and shows how to customize them to best meet the needs of your organization. Also describes tasks that administrators and end users can perform on quarantined messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-126">[Création de rapports et suivi des messages dans Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md) Décrit les outils de création de rapports et de résolution des problèmes disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-126">[Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md) Describes the reports and troubleshooting tools that are available.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-127">[Centre d'administration Exchange dans Exchange Online Protection](../exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md) Indique comment accéder à l'interface de gestion du centre d'administration Exchange pour gérer votre service EOP et y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-127">[Exchange admin center in Exchange Online Protection ](../exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md) Describes how to access and navigate through the Exchange admin center (EAC) management interface in order to manage your EOP service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-128">[PowerShell dans Exchange Online Protection](http://technet.microsoft.com/library/f7918a88-774a-405e-945b-bc2f5ee9f748.aspx) Fournit des informations sur PowerShell à distance qui vous permet de gérer votre service EOP à partir de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-128">[PowerShell in Exchange Online Protection](http://technet.microsoft.com/library/f7918a88-774a-405e-945b-bc2f5ee9f748.aspx) Provides information about remote PowerShell, which lets you manage your EOP service from the command line.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-129">[Aide et support pour EOP](help-and-support-for-eop.md) Fournit des informations sur la manière d'obtenir de l'aide et un support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-129">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span> 
    
## <a name="eop-help-for-end-users"></a><span data-ttu-id="6b6f1-130">Aide EOP pour les utilisateurs finaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-130">EOP Help for end users</span></span>
<span data-ttu-id="6b6f1-131"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-131"></span></span>

<span data-ttu-id="6b6f1-132">Le contenu de l'aide permettant de guider les utilisateurs finaux d'EOP dans la gestion du courrier indésirable contient les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-132">The Help content for assisting EOP end users to manage spam consists of the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6b6f1-133">[Find and Release Quarantined Messages as an End User](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx) Explique aux utilisateurs finaux comment chercher et récupérer leurs propres messages indésirables mis en quarantaine dans l'interface utilisateur de quarantaine du courrier indésirable et les signaler comme messages légitimes à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-133">[Find and Release Quarantined Messages as an End User](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx) Describes how end users can find and release their own spam-quarantined messages in the spam quarantine user interface, and optionally report them as not junk to Microsoft.</span></span> 
        
- <span data-ttu-id="6b6f1-134">Soumission de courrier indésirable, de courrier [non indésirable et de tentatives de hameçonnage à Microsoft pour analyse](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md) Décrit les différentes façons dont les utilisateurs finaux peuvent soumettre des messages de courrier indésirable (junk) et non-courrier indésirable à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-134">[Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md) Describes the different ways end users can submit spam (junk) and non-spam (not junk) messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6b6f1-135">Cette rubrique contient des liens vers les outils de création de rapports disponibles dans Microsoft Outlook et Outlook sur le Web (anciennement Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-135">This topic includes links to the reporting tools available in Microsoft Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-136">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md) Décrit les raisons pour lesquelles les utilisateurs finaux peuvent soumettre des programmes malveillants sans que ceux-ci soient bloqués par les filtres ou soumettre un fichier qui sera identifié à tort comme étant un programme malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-136">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md) Describes how end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that was incorrectly identified as malware.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-137">Les utilisateurs finaux peuvent ajouter des utilisateurs ou des domaines spécifiques à une liste d'expéditeurs approuvés ou à une liste d'expéditeurs bloqués en configurant leurs paramètres de courrier indésirable dans Outlook ou Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-137">End users can add specific users or domains to a safe sender list or a blocked sender list by configuring their junk email settings in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="6b6f1-138">Notez que les messages envoyés par des expéditeurs bloqués sont marqués comme courrier indésirable, et non rejetés, ce qui signifie qu'ils peuvent être récupérés à partir du dossier courrier inDésirable ou mis en quarantaine (en fonction de l'emplacement où votre administrateur a configuré le service pour envoyer du courrier indésirable). Pour plus d'informations, consultez [la rubrique utiliser le complément de message de rapport](https://support.office.com/article/addin-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-138">Note that messages that are sent from blocked senders are marked as spam, not rejected, meaning that they can be retrieved from the Junk Email folder or quarantine (depending on where your admin has configured the service to send spam.) For more information, see [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/addin-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6b6f1-139">[Aide et support pour EOP](help-and-support-for-eop.md) Fournit des informations sur la manière d'obtenir de l'aide et un support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b6f1-139">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span> 
    
