---
title: Configurer votre service EOP
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 10/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
ms.assetid: d74c6ddf-11b0-43ee-b298-8bb0340895f0
description: Cette rubrique explique comment configurer Microsoft Exchange Online Protection (EOP). Si vous avez été redirigé depuis l'Assistant Domaines Office 365, revenez à l'Assistant Domaines Office 365 si vous ne souhaitez pas utiliser Exchange Online Protection. Si vous recherchez plus d'informations sur la configuration des connecteurs, consultez la rubrique Configure mail flow using connectors in Office 365.
ms.openlocfilehash: 6c9e3becf0f86deeee92ec7cf336bdbd950ac5e2
ms.sourcegitcommit: f49ab866e21da83a0be6cb23ab7b6b4366a6a7ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "25715900"
---
# <a name="set-up-your-eop-service"></a><span data-ttu-id="faa33-105">Configurer votre service EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-105">Set up your EOP service</span></span>

<span data-ttu-id="faa33-p102">Cette rubrique explique comment configurer Microsoft Exchange Online Protection (EOP). Si vous avez été redirigé depuis l'Assistant Domaines Office 365, revenez à l'Assistant Domaines Office 365 si vous ne souhaitez pas utiliser Exchange Online Protection. Si vous recherchez plus d'informations sur la configuration des connecteurs, consultez la rubrique [Configure mail flow using connectors in Office 365](http://technet.microsoft.com/library/854b5a50-4462-4836-a092-37e208d29624.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p102">This topic explains how to set up Microsoft Exchange Online Protection (EOP). If you landed here from the Office 365 domains wizard, go back to the Office 365 domains wizard if you don't want to use Exchange Online Protection. If you're looking for more information on how to configure connectors, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](http://technet.microsoft.com/library/854b5a50-4462-4836-a092-37e208d29624.aspx).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="faa33-p103">Elle suppose que vous disposez de boîtes aux lettres locales et que vous voulez les protéger avec EOP (scénario dit « autonome »). Si vous voulez héberger toutes vos boîtes aux lettres dans le nuage avec Exchange Online, il n'est pas nécessaire de réaliser toutes les étapes décrites dans cette rubrique. Accédez à [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286312) pour vous inscrire et acheter des boîtes aux lettres en nuage. Si vous voulez héberger certaines de vos boîtes aux lettres localement et d'autres dans le nuage, il s'agit d'un scénario hybride. Des paramètres de flux de messagerie plus avancés sont requis. La rubrique [Exchange Server 2013 Hybrid Deployments](http://technet.microsoft.com/library/59e32000-4fcf-417f-a491-f1d8f9aeef9b.aspx) explique le flux de messagerie hybride et comporte des liens vers des ressources indiquant comment le configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p103">This topic assumes you have on-premises mailboxes and you want to protect them with EOP, which is known as a standalone scenario. If you want to host all of your mailboxes in the cloud with Exchange Online, you don't have to complete all of the steps in this topic. Go to [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286312) to sign up and purchase cloud mailboxes. If you want to host some of your mailboxes on premises and some in the cloud, this is known as a hybrid scenario. It requires more advanced mail-flow settings. [Exchange Server 2013 Hybrid Deployments](http://technet.microsoft.com/library/59e32000-4fcf-417f-a491-f1d8f9aeef9b.aspx) explains hybrid mail flow and has links to resources that show how to set it up.</span></span> 
  
## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="faa33-115">Ce qu'il faut savoir avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-115">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="faa33-116">Durée d'exécution estimée de cette tâche : 1 heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-116">Estimated time to complete this task: 1 hour</span></span>
    
- <span data-ttu-id="faa33-p104">Pour configurer les connecteurs, vous devez disposer d'un compte d'administrateur global Office 365 ou d'administrateur d'entreprise Exchange (groupe de rôles Gestion de l'organisation). Pour plus d'informations sur la liaison entre les autorisations Office 365 et les autorisations Exchange, voir [À propos des rôles d'administrateur Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=335814).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p104">To configure connectors, your account must be an Office 365 Global Admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group). For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Permissions in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=335814).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="faa33-119">Si vous ne vous êtes pas inscrit à EOP, consultez la page [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282660), et choisissez d'acheter ou d'essayer le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-119">If you haven't signed up for EOP, visit [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282660) and choose to buy or try the service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="faa33-120">Pour des informations sur les raccourcis clavier applicables aux procédures de cette rubrique, voir Raccourcis clavier dans Exchange 2013 **Keyboard shortcuts in Exchange 2013**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-120">For information about keyboard shortcuts that may apply to the procedures in this topic, see **Keyboard shortcuts in the Exchange admin center**.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="faa33-p105">Vous rencontrez des difficultés ? Demandez de l'aide en participant aux forums Exchange. Visitez les forums sur les pages [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=60612),[Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=267542), et [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p105">Having problems? Ask for help in the Exchange forums. Visit the forums at [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=60612),[Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=267542), or [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351).</span></span> 
  
## <a name="how-do-you-do-this"></a><span data-ttu-id="faa33-124">Comment procéder ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-124">How do you do this?</span></span>

### <a name="step-1-use-the-office-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="faa33-125">Étape 1 : utiliser le Centre d'administration Office 365 pour ajouter et vérifier votre domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-125">Step 1: Use the Office 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="faa33-126">Dans le Centre d'administration Office 365, accédez à **Installation** pour ajouter votre domaine au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-126">In the Office 365 admin center, navigate to **Setup** to add your domain to the service.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="faa33-p106">Vous ne savez pas où se trouve le Centre d'administration Office 365 ? Apprenez-en plus sur la page [À propos de l'ancien Centre d'administration Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521888).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p106">Not sure where to find the Office 365 admin center? Learn more at [About the Office 365 admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521888).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="faa33-129">Suivez les étapes pour ajouter les enregistrements DNS applicables à votre fournisseur d'hébergement DNS afin de vérifier l'appartenance du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-129">Follow the steps to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="faa33-130">Les rubriques [Ajouter votre domain à Office 365](https://support.office.com/en-us/article/add-a-domain-to-office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611) et [Créer des enregistrements DNS pour Office 365 lorsque vous gérez vos enregistrements DNS](https://support.office.com/en-us/article/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider-for-office-365-7b7b075d-79f9-4e37-8a9e-fb60c1d95166) constituent des ressources utiles à consulter lors de l'ajout de votre domaine au service et de la configuration de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-130">[Add your domain to Office 365](https://support.office.com/en-us/article/add-a-domain-to-office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611) and [Create DNS records for Office 365](https://support.office.com/en-us/article/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider-for-office-365-7b7b075d-79f9-4e37-8a9e-fb60c1d95166) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span> 
  
### <a name="step-2-add-recipients-and-optionally-enable-dbeb"></a><span data-ttu-id="faa33-131">Étape 2 : Ajouter des destinataires et éventuellement activer DBEB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-131">Step 2: Add recipients and optionally enable DBEB</span></span>

<span data-ttu-id="faa33-p107">Avant de configurer votre flux de messagerie vers et depuis le service EOP, nous vous recommandons d'ajouter vos destinataires au service. Il existe plusieurs méthodes pour mener à bien cette opération, comme indiqué dans [Gestion des utilisateurs de messagerie dans EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Aussi, si vous souhaitez activer le blocage du périmètre basé sur l'annuaire (DBEB) afin d'appliquer la vérification du destinataire dans le service après avoir ajouté vos destinataires, vous devez définir votre type de domaine sur Faisant autorité. Pour plus d'informations sur le DBEB, consultez la rubrique [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p107">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span></span>
  
### <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="faa33-136">Étape 3 : Utiliser le CAE pour configurer le flux de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-136">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="faa33-p108">Créez des connecteurs dans le Centre d'administration Exchange (CAE) qui activent le flux de messagerie entre EOP et vos serveurs de messagerie locaux. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Set up connectors to route mail between Office 365 and your own email servers](http://technet.microsoft.com/library/2e93fd60-a5ef-4e64-8e62-2b862b2d1033.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p108">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers. For detailed instructions, see [Set up connectors to route mail between Office 365 and your own email servers](http://technet.microsoft.com/library/2e93fd60-a5ef-4e64-8e62-2b862b2d1033.aspx).</span></span>
  
#### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="faa33-139">Comment savoir si cette tâche a fonctionné ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-139">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="faa33-p109">Utilisez l'Analyseur de connectivité à distance pour exécuter un test qui vérifie le flux de messages entre le service et votre environnement. Pour plus d'informations, consultez la section « Utiliser l'Analyseur de connectivité à distance pour tester la remise du courrier électronique » de la rubrique [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p109">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that checks mail flow between the service and your environment. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test email delivery" section in [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span></span>
  
### <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="faa33-142">Étape 4 : Autoriser l'accès SMTP entrant sur le port 25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-142">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="faa33-p110">Après avoir configuré les connecteurs, attendez 72 heures avant d'autoriser la propagation de vos mises à jour d'enregistrement DNS. Ensuite, limitez le trafic SMTP entrant sur le port 25 au niveau du pare-feu ou des serveurs de messagerie de façon à accepter uniquement le courrier électronique en provenance des centres de données EOP, en particulier des adresses IP répertoriées dans [Adresses IP d'Exchange Online Protection](exchange-online-protection-ip-addresses.md). Cela protège votre environnement local en limitant l'étendue des messages entrants. Si des paramètres définis sur votre serveur de messagerie contrôlent les adresses IP autorisées à se connecter pour le relais de messagerie, mettez-les à jour également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p110">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates. Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [Exchange Online Protection IP addresses](exchange-online-protection-ip-addresses.md). This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive. Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="faa33-p111">Configurez les paramètres du serveur SMTP en définissant l'expiration du délai de connexion sur 60 secondes. Ce paramétrage est acceptable dans la plupart des cas, et autorise un certain délai, par exemple, si le message envoyé contient une pièce jointe volumineuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p111">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span> 
  
### <a name="step-5-use-the-shell-to-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="faa33-149">Étape 5 : Utiliser l'environnement de ligne de commande Exchange Management Shell pour vérifier que le courrier indésirable est routé vers le dossier Courrier indésirable de chaque utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-149">Step 5: Use the Shell to ensure that spam is routed to each user's junk email folder</span></span>

<span data-ttu-id="faa33-p112">Pour vous assurer que courrier non sollicité (indésirable) est correctement routé vers le dossier courrier indésirable de chaque utilisateur, vous devez effectuer quelques étapes de configuration. Les étapes sont fournies dans [vous assurer que le courrier indésirable est routé vers le dossier courrier indésirable de chaque utilisateur](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p112">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps. The steps are provided in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="faa33-p113">Si vous ne souhaitez pas déplacer les messages vers le dossier courrier indésirable de chaque utilisateur, vous pouvez choisir une autre action en modifiant vos stratégies de filtrage de contenu dans le centre d’administration Exchange. Pour plus d’informations, voir [configurer vos stratégies de filtrage du courrier indésirable](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p113">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center. For more information, see [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>
  
### <a name="step-6-use-the-office-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="faa33-154">Étape 6 : utiliser le Centre d'administration Office 365 pour faire pointer votre enregistrement MX vers EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-154">Step 6: Use the Office 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="faa33-p114">Suivez les étapes de configuration de domaine Office 365 pour mettre à jour votre enregistrement MX pour votre domaine, de sorte que votre courrier entrant circule dans EOP. Veillez à pointer directement votre enregistrement MX vers EOP plutôt que de faire relayer votre courrier électronique vers EOP par un service de filtrage tiers. Pour plus d'informations, vous pouvez de nouveau vous reporter à la rubrique [Créer des enregistrements DNS pour Office 365 lorsque vous gérez vos enregistrements DNS](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=304219).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p114">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP. Be sure to point your MX record directly to EOP as opposed to having a third-party filtering service relay email to EOP. For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=304219).</span></span>
  
#### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="faa33-158">Comment savoir si cette tâche a fonctionné ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-158">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="faa33-p115">Utilisez l'Analyseur de connectivité à distance pour exécuter un test qui vérifie votre enregistrement MX. Pour plus d'informations, consultez la section « Utiliser l'Analyseur de connectivité à distance pour tester votre enregistrement MX et le connecteur sortant » de la rubrique [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p115">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that verifies your MX record. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test your MX record and Outbound connector" section in [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="faa33-p116">À ce stade, vous avez vérifié la fourniture de service pour un connecteur local sortant correctement configuré et vous vous êtes assuré que votre enregistrement MX pointe vers EOP. Vous pouvez désormais exécuter les tests supplémentaires suivants afin de vérifier qu'un courrier électronique est bien remis par le service à votre environnement local :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p116">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="faa33-163">Dans l'Analyseur de connectivité à distance, cliquez sur l'onglet **Office 365**, puis exécutez le test **Courrier SMTP entrant** situé sous **Tests E-mail sur Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-163">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="faa33-p117">Envoyez un message électronique à partir d'un compte de messagerie basé sur le web vers un destinataire de messagerie de votre organisation dont le domaine correspond au domaine ajouté au service. Vérifiez la remise du message à la boîte aux lettres locale à l'aide de Microsoft Outlook ou d'un autre client de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p117">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="faa33-166">Si vous souhaitez effectuer un test de message sortant, vous pouvez envoyer un message électronique d'un utilisateur de votre organisation vers un compte de messagerie basé sur le web et confirmer sa réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-166">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="faa33-p118">Une fois votre configuration terminée, aucune étape supplémentaire n'est requise pour activer la suppression du courrier indésirable et des programmes malveillants par EOP. Ces opérations sont effectuées automatiquement. Vous pouvez cependant adapter vos paramètres aux exigences de votre entreprise à l'aide du CAE. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx). > Votre service étant désormais opérationnel, nous vous recommandons de lire la rubrique [Meilleures pratiques de configuration d'EOP](best-practices-for-configuring-eop.md), qui décrit les paramètres recommandés et les éléments à prendre en compte suite à la configuration d'EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa33-p118">When you've completed your setup, you don't have to perform extra steps to make EOP remove spam and malware. EOP removes spam and malware automatically. However, you can fine tune your settings in the EAC, based on your business requirements. For more information, see [Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx). > Now that your service is running, we recommend reading [Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md), which describes recommended settings and considerations for after you set up EOP.</span></span> 
  

