---
title: Basculement vers EOP à partir de Google Postini, Barracuda Spam and Virus Firewall, ou Cisco IronPort
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 81b75194-3b04-48da-8b81-951afbabedde
description: Le but de cette rubrique est de vous aider à comprendre le processus de passage d'un équipement de protection de messagerie électronique local ou d'un service de protection dans le nuage à Exchange Online Protection (EOP), puis de vous fournir les ressources d'aide nécessaires pour commencer à l'utiliser.
ms.openlocfilehash: d7a1f4c281a50a8a835acd848f2c1c0d0407bcf1
ms.sourcegitcommit: 361aab46b1bb295ed2dcc1a417ac81f699b8ff78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/30/2019
ms.locfileid: "36676516"
---
# <a name="switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco-ironport"></a><span data-ttu-id="0f4fa-103">Basculement vers EOP à partir de Google Postini, Barracuda Spam and Virus Firewall, ou Cisco IronPort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-103">Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort</span></span>

 <span data-ttu-id="0f4fa-p101">Le but de cette rubrique est de vous aider à comprendre le processus de passage d'un équipement de protection de messagerie électronique local ou d'un service de protection dans le nuage à Exchange Online Protection (EOP), puis de vous fournir les ressources d'aide nécessaires pour commencer à l'utiliser. Il existe de nombreuses solutions de filtrage du courrier indésirable, mais le processus de passage à EOP est généralement similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-p101">The purpose of this topic is to help you understand the process for switching to Exchange Online Protection (EOP) from an on-premises email hygiene appliance or cloud-based protection service, and then to provide you with help resources to get started. There are many spam-filtering solutions, but the process for switching to EOP is similar in most cases.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0f4fa-106">Si vous débutez avec EOP et que vous souhaitez lire une présentation de ses fonctionnalités avant de choisir de basculer, commencez par la rubrique de présentation de la [protection Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-106">If you are new to EOP and you want to read an overview of its features before you decide to switch, start with the [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md) topic.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0f4fa-p102">Avant de passer à EOP, il est important que vous déterminiez si vous voulez héberger vos boîtes aux lettres protégées par EOP dans le nuage avec Exchange Online, localement ou dans un scénario hybride (hybride signifie que certaines boîtes aux lettres sont hébergées localement, et d'autres avec Exchange Online). Chacun de ces scénarios d'hébergement (en nuage, local et hybride) est possible, mais les étapes de configuration peuvent varier. Voici quelques considérations pour vous aider à choisir le déploiement approprié :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-p102">Before you switch to EOP, it's important to think about whether you want to host your EOP-protected mailboxes in the cloud, with Exchange Online, on-premises, or in a hybrid scenario. (Hybrid means that you have some mailboxes hosted on-premises and another portion hosted with Exchange Online.) Each of these hosting scenarios: cloud, on-premises, and hybrid, is possible, but the setup steps can vary. Here are a few considerations to help you choose the appropriate deployment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0f4fa-110">**Protection EOP avec des boîtes aux lettres locales**: ce scénario est approprié si vous avez une infrastructure d’hébergement de messagerie existante que vous souhaitez utiliser, ou si vous avez besoin de conserver des boîtes aux lettres en local et que vous souhaitez protéger la protection de messagerie basée sur le Cloud d’EOP. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-110">**EOP protection with on-premises mailboxes**: This scenario is appropriate if you have existing mail-hosting infrastructure you want to use, or you have business requirements to keep mailboxes on-premises, and you want EOP's cloud-based email protection.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-111">Pour plus d'informations sur ce scénario, consultez la rubrique [Passage à EOP autonome](#switch-to-eop-standalone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-111">[Switch to EOP standalone](#switch-to-eop-standalone) describes this scenario in more detail.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f4fa-112">**Protection EOP avec des boîtes aux lettres Exchange Online**: ce scénario est approprié si vous voulez que la protection EOP et toutes vos boîtes aux lettres soient hébergées dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-112">**EOP protection with Exchange Online mailboxes**: This scenario is appropriate if you want EOP protection and all of your mailboxes hosted in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-113">Il peut s'avérer plus simple, car il ne nécessite pas le maintien de serveurs de messagerie locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-113">It can help you reduce complexity, because you don't have to maintain on-premises messaging servers.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-114">La rubrique [Passage à Exchange Online](#switch-to-exchange-online) décrit ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-114">[Switch to Exchange Online](#switch-to-exchange-online) describes this scenario.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f4fa-115">**Protection EOP avec des boîtes aux lettres hybrides**: vous souhaitez peut-être utiliser des boîtes aux lettres en nuage, mais vous devez conserver des boîtes aux lettres pour certains utilisateurs en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-115">**EOP protection with hybrid mailboxes**: Perhaps you want cloud mailboxes, but you need to keep mailboxes for some users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-116">Ce scénario est approprié si vous voulez conserver certaines boîtes aux lettres localement, et héberger les autres avec Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-116">Choose this scenario if you want some mailboxes hosted on-premises and another portion hosted with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-117">[Passage à une solution hybride](#switch-to-a-hybrid-solution) décrit ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-117">[Switch to a hybrid solution](#switch-to-a-hybrid-solution) describes this scenario.</span></span>

## <a name="switch-to-eop-standalone"></a><span data-ttu-id="0f4fa-118">Passage à EOP autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-118">Switch to EOP standalone</span></span>

<span data-ttu-id="0f4fa-p106">Si vous hébergez actuellement vos boîtes aux lettres localement et utilisez un équipement de protection local ou un service de protection de messagerie dans le nuage, vous pouvez passer à EOP pour bénéficier de ses fonctionnalités de protection et sa disponibilité. Pour configurer EOP dans un scénario autonome, c'est-à-dire consistant à héberger vos boîtes aux lettres localement et à utiliser EOP pour assurer la protection du courrier électronique, vous pouvez procéder de la manière décrite dans la rubrique [Configurer votre service EOP](set-up-your-eop-service.md). Cette rubrique décrit les étapes de configuration de la protection EOP, qui incluent l'inscription, l'ajout de votre domaine et la configuration de votre flux de messagerie avec des connecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-p106">If you currently host your mailboxes on premises and use an on-premises protection appliance or a cloud messaging-protection service, you can switch to EOP to take advantage of its protection features and availability. To set up EOP in a standalone scenario, which means you host your mailboxes on premises and use EOP to provide email protection, you can follow the steps outlined in [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md). The topic outlines the steps for setting up EOP protection, which include sign up, adding your domain, and setting up mail flow with connectors.</span></span>
  
## <a name="switch-to-exchange-online"></a><span data-ttu-id="0f4fa-122">Passage à Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-122">Switch to Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="0f4fa-123">Peut-être avez-vous des boîtes aux lettres locales protégées par un équipement local, et souhaitez-vous passer à des boîtes aux lettres Exchange Online hébergées dans le nuage et à la protection EOP pour bénéficier des fonctionnalités de messagerie et de protection d'Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-123">Perhaps you have on-premises mailboxes protected by an on-premises appliance, and you want to jump to Exchange Online cloud-hosted mailboxes and EOP protection to take advantage of Office 365 cloud messaging and protection features.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-124">Pour commencer, vous pouvez vous inscrire à Office 365, puis ajouter votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-124">To get started, you can sign up for Office 365 and add your domain.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-125">Ce scénario ne requiert aucune configuration de connecteurs, car il n'y a aucun routage vers des boîtes aux lettres locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-125">This scenario doesn't require you to setup connectors, because there isn't any routing to on-premises mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-126">Commencez à la [page d'inscription à Office 365](https://www.microsoft.com/office365/online-software.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-126">Begin at the [Office 365 sign up page](https://www.microsoft.com/office365/online-software.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-127">[Prise en main d’Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=275407) fournit des ressources pour vous familiariser avec ses fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-127">[Get started with Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=275407) provides resources to get familiar with its features.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0f4fa-128">Durant le processus de configuration d'Office 365, vous allez créer vos utilisateurs de boîtes aux lettres en nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-128">During the Office 365 setup process, you will create your cloud-based mailbox users.</span></span>
  
## <a name="switch-to-a-hybrid-solution"></a><span data-ttu-id="0f4fa-129">Passage à une solution hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-129">Switch to a hybrid solution</span></span>

<span data-ttu-id="0f4fa-p108">Il se peut que vous vouliez déplacer uniquement une partie de vos boîtes aux lettres vers le nuage en raison d'exigences propres à votre organisation ou de considérations réglementaires. Lorsque vous déployez un scénario hybride, vous pouvez déplacer des boîtes aux lettres vers le nuage conformément aux exigences de votre organisation. Une migration vers un environnement hybride avec protection EOP est plus compliquée qu'un scénario de déplacement complet dans le nuage. Toutefois, Microsoft offre une prise en charge complète du scénario hybride et de nombreuses ressources pour faciliter le déplacement hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-p108">You may want to move only a portion of your mailboxes to the cloud because of business requirements or regulatory considerations. When you deploy a hybrid scenario, you can move mailboxes to the cloud as your business requirements dictate. Migrating to a hybrid scenario with EOP protection is more complicated than moving to an all-cloud scenario, but Microsoft provides full hybrid support and ample resources to make the move to hybrid easier.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0f4fa-133">Pour commencer, si vous envisagez d’utiliser un déploiement hybride, il s’agit de [déploiements hybrides Exchange Server](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-133">The best place to start, if you are considering a hybrid deployment, is [Exchange Server hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid).</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-134">De plus, il existe quelques façons différentes de router le courrier dans un scénario hybride que vous devez comprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-134">Additionally, there are a few different ways you can route mail in a hybrid scenario that are important to understand.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-135">Le [routage de transport dans les déploiements hybrides Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/transport-routing) explique chaque type, de sorte que vous pouvez choisir le meilleur scénario de routage, en fonction des besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-135">[Transport Routing in Exchange hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/exchange/transport-routing) explains each type, so you can choose the best routing scenario, based on your business requirements.</span></span>
  
## <a name="migration-planning"></a><span data-ttu-id="0f4fa-136">Planification de la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-136">Migration planning</span></span>

<span data-ttu-id="0f4fa-137">Si vous décidez de passer à EOP, soyez particulièrement attentif aux aspects suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-137">When you decide to switch to EOP, make sure you give special consideration to the following areas:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0f4fa-138">**Règles de filtrage personnalisées**: Si vous avez des règles de filtrage ou de stratégie d’entreprise personnalisées pour intercepter des courriers indésirables spécifiques, nous vous recommandons d’essayer EOP avec les paramètres par défaut pour une période, avant de migrer vos règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-138">**Custom Filtering Rules**: If you have custom filtering or business-policy rules to catch specific spam, we recommend that you try EOP with the default settings for a period, before you migrate your rules.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-139">EOP offre une protection contre le courrier indésirable au niveau de l’entreprise avec les paramètres par défaut, il se peut que vous n’ayez pas besoin de migrer certaines de vos règles vers EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-139">EOP offers enterprise-level spam protection with the default settings, it may turn out that you don't need to migrate some of your rules to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-140">Bien entendu, si vous avez des règles en place qui appliquent des stratégies d’entreprise personnalisées spécifiques, vous pouvez les créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-140">Of course, if you have rules in place that enforce specific custom business policies, you can create those.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-141">Les [règles de flux de messagerie (règles de transport) dans Exchange Online Protection](mail-flow-rules-transport-rules-0.md) fournissent des instructions détaillées sur la création de règles de flux de messagerie dans EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-141">[Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online Protection](mail-flow-rules-transport-rules-0.md) provides detailed instructions for creating mail flow rules in EOP.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f4fa-142">Listes d' **adresses IP autorisées et listes d’adresses IP bloquées**: Si vous avez des listes d’autorisation par utilisateur et des listes rouges, prévoyez un certain temps pour copier les listes vers EOP dans le cadre de votre processus de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-142">**IP allow lists and IP block lists**: If you have per-user allow lists and block lists, allow some time to copy the lists to EOP as part of your setup process.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-143">Pour plus d’informations sur les listes d’adresses IP autorisées et les listes d’adresses IP bloquées, consultez [la rubrique Configure the connection filter Policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-143">For more information about IP allow lists and IP block lists, see [Configure the connection filter policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="0f4fa-144">**Communication sécurisée**: Si vous avez un partenaire qui requiert une messagerie chiffrée, nous vous recommandons de le configurer dans le centre d’administration Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-144">**Secure Communication**: If you have a partner that requires encrypted messaging, we recommend that you set this up in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-145">Pour configurer ce scénario, consultez la rubrique [set up Connectors for Secure Mail Flow with a Partner Organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-145">To configure this scenario, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0f4fa-146">Lorsque vous passez d'un équipement local à EOP, vous pouvez conserver votre équipement ou un serveur pour effectuer les contrôles de règle d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-146">When you switch from an on-premises appliance to EOP, it is possible to leave your appliance or a server in place that performs business rule checks.</span></span> <span data-ttu-id="0f4fa-147">Par exemple, si votre appliance effectue un filtrage personnalisé sur le courrier sortant et que vous souhaitez qu’elle continue à le faire, vous pouvez configurer EOP pour envoyer des messages directement à l’appliance pour un filtrage supplémentaire, avant qu’elle ne soit routée vers Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4fa-147">For instance, if your appliance performs custom filtering on outbound mail, and you want it to continue doing so, you can configure EOP to send mail directly to the appliance for additional filtering, before it is routed to the internet.</span></span>
