---
title: Qu’est-ce que EOP
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
ms.reviewer: andypunt
manager: dansimp
ms.date: 02/25/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 393b0050-7c7e-49e6-a03d-b1e09fe4de9e
description: Ce document de présentation vous aidera à comprendre Exchange Online Protection (EOP) et quelques termes importants. Ceci s’applique aux clients Office 365 qui protègent les boîtes aux lettres Exchange Online hébergées dans le Cloud et les clients autonomes EOP qui protègent les boîtes aux lettres locales telles qu’Exchange Server 2016.
ms.openlocfilehash: b0d3aac6e2c7e70ce298309d2053a7d6bb5920c1
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35599460"
---
## <a name="what-is-exchange-online-protection-eop"></a><span data-ttu-id="bb49f-104">Qu’est-ce qu’Exchange Online Protection (EOP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-104">What is Exchange Online Protection (EOP)</span></span>

<span data-ttu-id="bb49f-105">Exchange Online Protection (EOP) est un service de filtrage du courrier basé sur le Cloud qui permet de protéger votre organisation contre le courrier indésirable et les programmes malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-105">Exchange Online Protection (EOP) is a cloud-based email filtering service that helps protect your organization against spam and malware.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-106">Si vous avez des boîtes aux lettres dans Office 365, elles sont automatiquement protégées par EOP depuis qu’elle fait partie du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-106">If you have mailboxes in Office 365, they are automatically protected by EOP since it is part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-107">Cela inclut les organisations qui ont des boîtes aux lettres dans Office 365 et sur site, généralement appelé scénario hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-107">This includes organizations that have mailboxes in both Office 365 and on-premise, which is commonly known as a hybrid scenario.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-108">EOP standalone est également disponible pour les clients qui n’ont pas de boîtes aux lettres dans le Cloud, mais qui souhaitent protéger leurs boîtes aux lettres locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-108">EOP standalone is also available for customers who do not have mailboxes in the cloud but want to protect their on-premise mailboxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb49f-109">EOP tente de filtrer les courriers indésirables, ce qui permet d’effacer le contenu que les utilisateurs ne veulent pas voir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-109">EOP attempts to filter out junk, keeping your Inbox clear of content that users don't want to see.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-110">Normalement, le courrier indésirable est remis dans le dossier courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-110">Normally, junk mail is delivered to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-111">Certains utilisateurs aiment s’assurer que le filtrage fait ce qu’ils veulent, afin que le dossier courrier indésirable soit un moyen facile pour les utilisateurs de s’en assurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-111">Some users like to check to make sure the filtering is doing what they want so the Junk Email folder is an easy way for users to check on their own.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="bb49f-112">Il s’agit d’une bonne chose lorsque le courrier indésirable est placé automatiquement dans le dossier courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-112">It is a good thing when junk or otherwise bad email goes into the Junk Email folder automatically.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-113">Le service effectue les opérations nécessaires en fonction de l’état des paramètres d’administration par défaut ou personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-113">The service will do what is necessary based on what the default or the custom admin settings state.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-114">En d’autres termes, les utilisateurs ne doivent pas se soucier de voir un grand nombre de courriers indésirables dans le dossier courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-114">In other words, users should not worry about seeing a lot of spam mail in the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-115">Si les administrateurs préfèrent déplacer tous les courriers indésirables sortants, la mise en quarantaine doit être configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-115">If admins prefer to move all junk out of sight, then the Quarantine should be configured.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-116">Pour plus d’informations, consultez l’article relatif à la [mise en quarantaine des messages électroniques dans Office 365](../quarantine-email-messages.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-116">For more details, see the [Quarantine email messages in Office 365](../quarantine-email-messages.md) article.</span></span>

## <a name="important-terms"></a><span data-ttu-id="bb49f-117">Conditions importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-117">Important terms</span></span>

<span data-ttu-id="bb49f-118">**Entrant:** Messages entrant dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-118">**Inbound:** Messages that are coming into Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="bb49f-119">**Trafic sortant:** Messages sortants d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-119">**Outbound:** Messages that are going out of Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="bb49f-120">**Internal:** Messages provenant d’une personne au sein de l’organisation à une personne au sein de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-120">**Internal:** Messages that are from someone inside the organization to someone inside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-121">Cela inclut les clients qui se trouvent dans des scénarios hybrides et une boîte aux lettres peut être locale et l’autre dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-121">This includes customers who are in hybrid scenarios and one mailbox could be on-premise and the other mailbox is in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="bb49f-122">**Faux négatif (FN):** Courrier indésirable et autre courrier indésirable qui est envoyé de manière incorrecte dans la boîte de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-122">**False Negative (FN):** Spam and other junk that incorrectly gets sent into the inbox.</span></span>

<span data-ttu-id="bb49f-123">**Faux positif (FP):** Messages légitimes identifiés de manière incorrecte comme courrier indésirable et placés dans le dossier courrier indésirable ou mis en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-123">**False Positive (FP):** Legitimate messages that incorrectly get marked as spam and put into the Junk Email folder or Quarantine.</span></span>

<span data-ttu-id="bb49f-124">Courrier indésirable **, également appelé courrier indésirable:** Cela prend la forme d’une publicité commerciale, de lettres en chaîne, de publipostages politiques, etc. Il s’agit d’un message électronique indiquant que les utilisateurs ne s’inscrivent pas auprès des expéditeurs de courrier indésirable qui tentent de solliciter des produits ou tentent de valider des fraudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-124">**Spam, also known as unsolicited e-mail:** This comes in the form of commercial advertising, chain letters, political mailings, etc. This is email that users do not sign up for and from spammers who are trying to solicit products or attempting to commit fraud.</span></span>

<span data-ttu-id="bb49f-125">**Hameçonnage:** Le hameçonnage est un type spécial de courrier indésirable destiné à vous inciter à donner des informations personnelles dans le but de valider le vol d’identité ou la fraude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-125">**Phish:** Phishing is a special type of spam that is intended to trick you into giving up personal information for the purpose of committing identity theft or fraud.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-126">Ce type de message contient généralement un lien malveillant ou une pièce jointe, mais pas toujours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-126">This type of message usually contains a malicious link or attachment, but not always.</span></span>

<span data-ttu-id="bb49f-127">**Spoof:** L’usurpation se fait lorsque des expéditeurs de courrier indésirable falsifient l’en-tête FROM de sorte que les messages semblent provenir de quelqu’un ou d’un autre emplacement que la source réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-127">**Spoof:** Spoofing is when spammers forge the FROM header so that messages appear to have originated from someone or somewhere other than the actual source.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-128">Il peut s’agir d’un courrier indésirable, mais généralement couramment utilisé pour les utilisateurs hameçons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-128">This can be spam but most commonly used to phish users.</span></span>

<span data-ttu-id="bb49f-129">**Emprunt d’identité:** Ce type de courrier indésirable constitue également un moyen de falsifier l’adresse de l’expéditeur, mais elle est réalisée en modifiant une partie du nom ou du domaine afin qu’elle ressemble à la source réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-129">**Impersonation:** This type of spam is also a way to forge the sender address, but it is done by modifying part of the name or domain so that it looks like the real source.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-130">Par exemple, Bi11@micr0s0ft.com, où le «l» de Bill était en fait le nombre onze et «o» dans Microsoft a été remplacé par le chiffre zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-130">For example, Bi11@micr0s0ft.com, where the "l" in Bill was actually the number eleven and the "o" in Microsoft was replaced with the number zero.</span></span>

<span data-ttu-id="bb49f-131">**En bloc:** Le courrier en nombre est généralement sollicité par les utilisateurs, bien que parfois indirectement lorsque les sociétés vendent des informations à d’autres sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-131">**Bulk:** Bulk mail is usually solicited by users, although sometimes indirectly when companies sell information to other companies.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-132">Il est courant que les utilisateurs s’inscrivent intentionnellement pour le courrier en nombre (par exemple, newletters), mais ils l’oublient plus tard et pensent qu’il s’agit de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-132">It is common that users intentionally sign up for bulk mail (i.e. newletters) but forget later on and think it is spam.</span></span> <span data-ttu-id="bb49f-133">Le courrier en nombre devient un courrier indésirable lorsque les expéditeurs de courriers électroniques envoient plus de utilisateurs et que les niveaux de réclamation deviennent trop élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb49f-133">Bulk mail becomes spam when bulk mailers send more than users sign up and complaint levels get too high.</span></span>
