---
title: Forum Aux Questions sur la protection anti-courrier indésirable
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Cette rubrique fournit des réponses aux questions fréquemment posées concernant la protection contre le courrier indésirable. Les réponses s'appliquent aux clients de Microsoft Exchange Online et Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: fa2709c995ff9ef83213b86e079a778c61bef3a2
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32242492"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="174e4-104">Forum Aux Questions sur la protection anti-courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-104">Anti-spam protection FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="174e4-p102">Cette rubrique fournit des réponses aux questions fréquemment posées concernant la protection contre le courrier indésirable. Les réponses s'appliquent aux clients de Microsoft Exchange Online et Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p102">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-spam protection. Answers are applicable for Microsoft Exchange Online and Exchange Online Protection (EOP) customers.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="174e4-107">Pour obtenir des questions et des réponses sur les listes d'expéditeurs approuvés et d'expéditeurs bloqués, consultez la rubrique [Safe sender and blocked sender Lists in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-107">For questions and answers about safe sender and blocked sender lists, see [Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span></span> <span data-ttu-id="174e4-108">Pour accéder à des questions et des réponses sur la mise en quarantaine, voir [FAQ sur la mise en quarantaine](quarantine-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-108">For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="174e4-109">**Q. Par défaut, qu'arrive-t-il à un message identifié comme courrier indésirable ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-109">**Q. By default, what happens to a spam-detected message?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p104">R. **Pour les messages entrants :** L'essentiel du courrier indésirable est supprimé par filtrage des connexions, sur la base de l'adresse IP de l'expéditeur. Le service inspecte ensuite le contenu du message. Par défaut, le courrier indésirable filtré sur le contenu est envoyé au dossier Courrier indésirable du destinataire. Vous pouvez modifier ce comportement. Par exemple, vous pouvez mettre les messages de courrier indésirable en quarantaine en configurant la stratégie de filtrage de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p104">A. **For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the sender. The service then inspects the contents of the message. By default, content-filtered spam is sent to the recipient's Junk Email folder. You can change this action. For example, you can choose to send spam messages to the quarantine instead by configuring the content filter policy.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="174e4-116">Pour les clients autonomes EOP: afin de s'assurer que l'action **déplacer le message vers le dossier** courrier indésirable fonctionnera avec des boîtes aux lettres locales, vous devez configurer deux règles de flux de messagerie Exchange (également appelées règles de transport) sur vos serveurs locaux pour détecter en-têtes de courrier indésirable ajoutés par EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-116">For EOP standalone customers: In order to ensure that the **Move message to Junk Email folder** action will work with on-premises mailboxes, you must configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="174e4-117">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Vérification de l'acheminement du courrier indésirable vers le dossier Courrier indésirable de chaque utilisateur](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-117">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="174e4-118">**Pour les messages sortants :** le message est routé par le pool de remise à risque plus élevé ou est retourné et non remis. Dans ce cas, l'expéditeur doit recevoir un message de notification d'état de remise (DSN) indiquant que le message n'a pas pu être remis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-118">**For outbound messages:** The message is either routed through the higher risk delivery pool or is bounced and not delivered, in which case the sender should receive a delivery status notification (DSN) message telling them that the message couldn't be delivered.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="174e4-119">**Q. Qu'est-ce qu'une variante « zero-day » et comment est-elle gérée par le service ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-119">**Q. What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p106">R. Une variante « zero-day » est une variante de courrier indésirable de première génération, auparavant inconnue, qui n'a jamais été capturée ni analysée. Par conséquent, nos filtres de contenu de courrier indésirable ne disposent pas encore des informations nécessaires pour la détecter. Une fois qu'un exemple de courrier indésirable « zero-day » est capturé et analysé par nos analystes de courrier indésirable, et s'il répond aux critères de classification, nos filtres de contenu de courrier indésirable sont mis à jour pour le détecter, et il n'est plus considéré comme « zero-day ». ( **Remarque :** si vous recevez un message susceptible d'être une variante de courrier indésirable « zero-day », pour nous aider à améliorer le service, veuillez soumettre le message à Microsoft à l'aide de l'une des méthodes décrites dans la rubrique [Soumission des messages indésirables, légitimes ou des tentatives de hameçonnage à Microsoft pour analyse](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p106">A. A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our spam content filters don't yet have any information available for detecting it. After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our spam content filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day." ( **Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="174e4-124">**Q. Dois-je configurer le service pour bénéficier d'une protection anti-courrier indésirable ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-124">**Q. Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p107">R. Après vous être inscrit au service et avoir ajouté votre domaine, le filtrage du courrier indésirable est automatiquement activé pour l'ensemble de l'organisation via les stratégies anti-courrier indésirable par défaut. Les stratégies par défaut sont réglées pour vous protéger sans avoir à effectuer de configuration supplémentaire (sauf l’exception indiquée ci-dessus pour les clients autonomes EOP). En qualité d’administrateur, vous pouvez modifier les stratégies anti-courrier indésirable par défaut pour les adapter au mieux aux besoins de votre organisation. Pour une précision accrue, vous pouvez également créer des stratégies de filtrage de contenu personnalisées et les appliquer à des utilisateurs, à des groupes ou à des domaines spécifiés dans votre organisation. Les stratégies personnalisées priment toujours sur la stratégie par défaut. Vous pouvez cependant modifier la priorité (l’ordre d’exécution) de vos stratégies personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p107">A. After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled company-wide through the default anti-spam policies. The default policies are tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the exception noted above for EOP standalone customers). As an admin, you can edit the default anti-spam policies so that they're tailored to best meet the needs of your organization. For greater granularity, you can also create custom content filter policies and apply them to specified users, groups, or domains in your organization. Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-131">Pour plus d'informations sur la configuration de vos stratégies anti-courrier indésirable, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-131">For more about configuring your anti-spam policies, see the following topics:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="174e4-132">Configuration de la stratégie de filtrage des connexions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-132">Configure the connection filter policy</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)
  
[<span data-ttu-id="174e4-133">Configuration de vos stratégies de filtrage du courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-133">Configure your spam filter policies</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)
  
[<span data-ttu-id="174e4-134">Configurer la stratégie anti-courrier indésirable sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-134">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)
  
 <span data-ttu-id="174e4-135">**Q. Si je modifie une stratégie anti-courrier indésirable, combien de temps après l'enregistrement de mes changements ces derniers prennent-ils effet ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-135">**Q. If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p108">R. Les changements devraient prendre effet au bout d’une heure maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p108">A. It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="174e4-138">**Q. Le filtrage des messages électroniques en bloc est-il automatiquement activé ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-138">**Q. Is bulk email filtering automatically enabled?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p109">R. Par défaut, l'option avancée de filtrage du courrier indésirable **Courrier électronique en masse** est activée pour les nouveaux clients. Pour les clients migrés, ce paramètre correspond à la configuration FOPE. Pour plus d'informations sur le courrier en masse, voir [Quelle est la différence entre courrier indésirable et message électronique en masse ?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p109">A. By default, the **Bulk mail** advanced spam filtering option is enabled for new customers. For migrated customers, this setting will match your FOPE configuration. For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="174e4-143">**Q. Le service fournit-il le filtrage d'URL ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-143">**Q. Does the service provide URL filtering?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p110">R. Oui, le service a un filtre d’URL qui vérifie les URL contenues dans les messages. Si des URL associées à du contenu indésirable ou malveillant connu sont détectées, le message est marqué comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p110">A. Yes the service has a URL filter that checks for URLs within messages. If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="174e4-147">**Q. Comment les clients utilisant le service peuvent-ils signaler des faux négatifs (courrier indésirable) et des faux positifs (messages légitimes) à Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-147">**Q. How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p111">R. Les messages de courrier indésirable et de courrier non indésirable peuvent être envoyés à Microsoft pour être analysés de plusieurs façons. Pour plus d'informations, consultez [Soumission des messages indésirables, légitimes ou des tentatives de hameçonnage à Microsoft pour analyse](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p111">A. Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways. For more information, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="174e4-151">**Q. Puis-je obtenir des rapports sur le courrier indésirable ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-151">**Q. Can I get spam reports?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-152">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-152">A.</span></span> <span data-ttu-id="174e4-153">Oui, par exemple, vous pouvez obtenir un rapport de détection de courrier indésirable dans le centre d'administration 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-153">Yes, for example you can get a spam detection report in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="174e4-154">Ce rapport indique le volume du courrier indésirable sous forme de nombre de messages uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-154">This report shows spam volume as a count of unique messages.</span></span> <span data-ttu-id="174e4-155">Pour plus d'informations sur les rapports, consultez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-155">For more information about reporting, see the following links:</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-156">Clients Exchange Online: [surveillance, création de rapports et suivi des messages dans Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/87bdeeae-bd80-4a3b-95c5-62fbaf97c2e8.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-156">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/87bdeeae-bd80-4a3b-95c5-62fbaf97c2e8.aspx)</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-157">Clients Exchange Online Protection: [création de rapports et suivi des messages dans Exchange Online Protection](eop/reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-157">Exchange Online Protection customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](eop/reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="174e4-158">**Q. Someone sent me a message and I can't find it. I suspect that it may have been detected as spam. Is there a tool that I can use to find out?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-158">**Q. Someone sent me a message and I can't find it. I suspect that it may have been detected as spam. Is there a tool that I can use to find out?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p113">R. Oui, l'outil de suivi des messages vous permet de suivre les messages électroniques quand ils sont acheminés via le service afin de déterminer ce qui leur est arrivé. Pour plus d'informations sur l'utilisation de l'outil de suivi des messages pour comprendre pourquoi un message a été détecté comme courrier indésirable, consultez la rubrique [Le message a-t-il été marqué comme courrier indésirable ?](http://technet.microsoft.com/library/aa49e3f9-a5b1-4410-aac2-ddbbf3f5bfb2.aspx#BKMB_Whywasamessagemarkedasspam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p113">A. Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them. For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam? ](http://technet.microsoft.com/library/aa49e3f9-a5b1-4410-aac2-ddbbf3f5bfb2.aspx#BKMB_Whywasamessagemarkedasspam)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="174e4-162">**Q. Le service limite-t-il (limite de débit) ma messagerie si mes utilisateurs envoient du courrier indésirable sortant ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-162">**Q. Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p114">R. Si plus de la moitié du courrier envoyé via le service par un même utilisateur au cours d'une certain laps de temps (par exemple, par heure) est considéré comme indésirable par Office 365, l'utilisateur ne peut plus envoyer de messages. Dans la plupart des cas, si un message sortant est déterminé comme étant du courrier indésirable, il est routé via le pool de remises à haut risque, ce qui réduit la probabilité d'ajout du pool d'IP sortantes normales à une liste rouge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p114">A. If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by Office 365, the user will be blocked from sending messages. In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p115">Vous pouvez envoyer une notification à une adresse de messagerie spécifique quand un utilisateur est bloqué en relation avec l'envoi de courrier indésirable sortant. Pour plus d'informations sur ce paramètre, consultez la rubrique [Configurer la stratégie anti-courrier indésirable sortant](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p115">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam. For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="174e4-168">**Q. Puis-je utiliser un fournisseur tiers de blocage de courrier indésirable et de programme malveillant en association avec Exchange Online ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-168">**Q. Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p116">R. Oui, vous pouvez configurer un autre service de filtrage anti-courrier indésirable et anti-programme malveillant pour protéger vos boîtes aux lettres Exchange Online. Pour le courrier entrant, vous devez rediriger les messages électroniques vers le fournisseur tiers en modifiant vos enregistrements MX afin qu'ils pointent vers ce fournisseur, puis rediriger les messages vers EOP à des fins de traitement supplémentaire. Pour le courrier sortant, configurez la destination de remise de message au fournisseur tiers (hôte actif), comme indiqué dans la rubrique [Scenario: Outbound Smart Hosting](http://technet.microsoft.com/library/431b3f02-4efd-4bd3-94e7-eecd03f8ef5e.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p116">A. Yes, you may configure another spam and malware filtering service to protect your Exchange Online mailboxes. To do this for inbound mail, you should redirect your email messages to the third-party provider by changing your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing. To do this for outbound mail, please configure the message delivery destination to the third-party provider (smart host), as shown in [Scenario: Outbound Smart Hosting](http://technet.microsoft.com/library/431b3f02-4efd-4bd3-94e7-eecd03f8ef5e.aspx).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="174e4-173">**Q. Est-ce que Microsoft dispose de documentation concernant la façon dont je peux me protéger contre les tentatives de hameçonnage ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-173">**Q. Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p117">Oui, en effet, veuillez consulter les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p117">A. Yes we do, please consult the following articles:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="174e4-176">Obtenez de l'aide pour les escroqueries par hameçonnage, les fraudes de loteries et autres types d'arnaques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-176">Get help with phishing scams, lottery fraud, and other types of scams</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325606)
  
<span data-ttu-id="174e4-177">Arnaques par message électronique ou site web : [comment se protéger](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325607)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-177">[Email and web scams: How to help protect yourself](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325607)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="174e4-178">**Q. Le courrier indésirable et les messages malveillants font-ils l'objet d'une enquête pour savoir qui les a envoyés, ou sont-ils transférés à des services chargés de l'application de la loi ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-178">**Q. Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p118">R. Le service se concentre sur la détection et la suppression du courrier indésirable et des programmes malveillants. Il nous arrive toutefois d'enquêter sur des campagnes de courrier indésirable ou d'attaque particulièrement dangereuses ou nuisibles, et de poursuivre leurs auteurs. Cela peut impliquer une collaboration avec nos unités criminalité numérique et juridique afin de retrouver le réseau zombie de l'expéditeur du courrier indésirable, d'empêcher celui-ci d'utiliser le service (s'il l'utilise pour envoyer des messages sortants) et de transmettre les informations à la justice en vue de poursuites pénales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p118">A. The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators. This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="174e4-182">**Q. Quelles sont les meilleures pratiques d'envoi de courrier sortant pour garantir la remise de mes messages électroniques ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-182">**Q. What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="174e4-p119">R. Les instructions ci-dessous constituent les meilleures pratiques pour l'envoi de messages électroniques sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p119">A. The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="174e4-185">**Le domaine d'envoi du message électronique doit se résoudre dans DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-185">**The sending domain of the email should resolve in DNS.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-186">Par exemple, si l'expéditeur est utilisateur@example.com, la résolution du domaine example.com est l'adresse IP 192.0.43.10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-186">For example, if the sender is user@example.com, the domain example.com resolves to the IP address 192.0.43.10.</span></span> <span data-ttu-id="174e4-187">Si aucun enregistrement A ou enregistrement MX ne correspond au domaine d’envoi dans DNS, le service route le message via son pool de remise à risque plus élevé, que le contenu du message soit du courrier indésirable ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-187">If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="174e4-188">Pour plus d'informations sur le pool de remise à risque plus élevé, consultez la rubrique [pool de remise à haut risque pour les messages sortants](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-188">For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="174e4-189">**L'adresse IP d'envoi du serveur de courrier sortant doit avoir une entrée DNS inversée (PTR).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-189">**The sending IP address of the outbound mail server should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-190">Par exemple, en cas d'envoi à partir de l'adresse IP 192.0.43.10, l'entrée DNS inversée pour cette adresse IP est 43-10.any.icann.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-190">For example, if sending from the IP address 192.0.43.10, the reverse DNS entry for this IP is 43-10.any.icann.org.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="174e4-191">**Les commandes HELO/EHLO et MAIL FROM doivent être cohérentes, et se présenter sous la forme d'un nom de domaine plutôt que d'une adresse IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-191">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-192">La commande HELO/EHLO doit être configurée pour correspondre à la DNS inversée de l'adresse IP d'envoi, de façon à ce que le domaine ne change pas dans les diverses parties des en-têtes de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-192">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="174e4-193">**Veillez à ce que les enregistrements SPF appropriés soient configurés dans DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-193">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-p121">Les enregistrements SPF constituent un mécanisme permettant de valider le fait que du courrier électronique envoyé par un domaine provient réellement de ce dernier et n'est pas falsifié. Pour plus d'informations sur les enregistrements SPF, consultez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p121">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed. For more information about SPF records, see the following links:</span></span>
    
    [<span data-ttu-id="174e4-196">Configurer SPF dans Office 365 pour empêcher l’usurpation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-196">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)
    
    [<span data-ttu-id="174e4-197">Créer des enregistrements DNS pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-197">Create DNS records for Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=275414)
    
5. <span data-ttu-id="174e4-198">**Signature de courrier électronique avec DKIM, canonisation assouplie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-198">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-p122">Si un expéditeur souhaite signer ses messages à l'aide de la technologie DKIM (Domain Keys Identified Mail) et envoyer du courrier sortant via le service, il doit utiliser l'algorithme de canonisation d'en-tête assouplie. Signer avec une canonisation d'en-tête stricte peut entraîner une invalidation de la signature par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p122">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm. Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="174e4-201">**Les propriétaires de domaine doivent disposer d'informations exactes dans la base de données WHOIS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-201">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-202">Ces informations identifient les propriétaires de domaine et indiquent comment les contacter en entrant la société mère stable, le point de contact et les serveurs de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-202">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="174e4-203">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-203">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-p123">Le corps du message doit contenir une indication claire concernant l'offre, le service ou le produit. Par exemple, si un expéditeur envoie un publipostage pour le compte de la société Contoso, voici à quoi doit ressembler le contenu des champs De et Objet du message électronique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p123">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product. For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-206">De : marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-206">From: marketing@contoso.com</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-207">Objet : Nouveau catalogue à jour pour la période de Noël</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-207">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="174e4-208">Voici un exemple de ce qu'il ne faut pas faire parce que ce n'est pas assez descriptif :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-208">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-209">De : utilisateur@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-209">From: user@hotmail.com</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-210">Objet : Catalogues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-210">Subject: Catalogs</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="174e4-211">**Si vous envoyez un publipostage à un grand nombre de destinataires et que le message présente le format d'un bulletin d'informations, il doit contenir un lien de désabonnement au bas du texte de contenu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-211">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-212">L'option de désabonnement doit ressembler à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-212">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-p124">Ce message a été adressé à exemple@contoso.com par expéditeur@fabrikam.com. Mise à jour du profil ou de l'adresse de messagerie | Suppression immédiate avec **SafeUnsubscribe** | Politique de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p124">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com. Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**™ | Privacy Policy</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="174e4-215">**En cas d'envoi d'un publipostage, l'acquisition de liste doit être effectuée à l'aide d'un contrôle de consentement double (double opt-in). Si vous êtes un expéditeur de publipostage, cette pratique est recommandée par le secteur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-215">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-216">La pratique de contrôle de consentement double consiste à demander à un utilisateur d'effectuer deux actions pour confirmer son abonnement à un courrier électronique marketing :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-216">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="174e4-217">une première fois en cliquant sur une case à cocher non encore activée pour indiquer qu'il consent à recevoir d'autres offres ou messages électroniques du mercaticien ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-217">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="174e4-218">une deuxième fois lorsque le mercaticien envoie un message électronique de confirmation à l'adresse de messagerie fournie par l'utilisateur, lui demandant de cliquer sur un lien sensible au temps pour valider sa confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-218">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-219">Pour les expéditeurs de publipostages, le recours au contrôle de consentement double a pour effet de leur forger une bonne réputation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-219">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="174e4-220">**Les expéditeurs de publipostage doivent proposer un contenu transparent dont ils peuvent être jugés responsables :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-220">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="174e4-221">Tout texte demandant au destinataire d'ajouter l'expéditeur à son carnet d'adresses devrait clairement indiquer qu'une telle action ne constitue par une garantie de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-221">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="174e4-222">Lors de l'élaboration de redirections dans le corps du message, utilisez un style de lien cohérent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-222">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="174e4-223">N'envoyez pas d'images ou de pièces jointes volumineuses, ou des messages contenant uniquement une image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-223">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="174e4-224">Si vous utilisez des pixels de suivi (bogues ou balises web), signalez clairement leur présence dans vos paramètres publics de confidentialité ou P3P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-224">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="174e4-225">**Mettez en forme les notifications d'état de remise du courrier sortant.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-225">**Format outbound delivery status notifications.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-226">Lors de la génération de messages de notification d'état de remise, les expéditeurs doivent suivre le format de notification de non-remise, tel que spécifié dans la rubrique [RFC 3464](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279715).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-226">When generating delivery status notification messages, senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279715).</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="174e4-227">**Supprimez les adresses de messagerie de notification de non-remise pour les utilisateurs inexistants.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-227">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-p125">Si vous recevez une notification d'échec de remise (NDR) indiquant qu'une adresse de messagerie n'est plus utilisée, supprimez l'alias correspondant de votre liste. Les adresses électroniques changent au fil du temps et certaines personnes les abandonnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p125">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list. Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="174e4-230">**Utilisez le programme Smart Network Data Services (SNDS) de Hotmail.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-230">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="174e4-p126">Hotmail utilise un programme nommé Smart Network Data Services qui permet aux expéditeurs de consulter des plaintes d'utilisateurs finaux. Le programme SNDS est le portail principal pour le dépannage des problèmes de remise liés à Hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-p126">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users. The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="174e4-233">Pour plus d'informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-233">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="174e4-234">Protection contre le courrier indésirable pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-234">Office 365 Email Anti-Spam Protection</span></span>](https://support.office.com/article/6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586)
  
[<span data-ttu-id="174e4-235">Listes des expéditeurs autorisés et des expéditeurs bloqués dans Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-235">Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online</span></span>](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md)
  
[<span data-ttu-id="174e4-236">En-têtes de messages anti-courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-236">Anti-spam message headers</span></span>](anti-spam-message-headers.md)
  
[<span data-ttu-id="174e4-237">Messages de rétrodiffusion et EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="174e4-237">Backscatter messages and EOP</span></span>](backscatter-messages-and-eop.md)
  

