---
title: Protection du courrier Office 365 contre le courrier indésirable
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Découvrez les paramètres de blocage du courrier indésirable et les filtres qui vous permettront d'éviter le courrier indésirable dans Exchange Online et Office 365. Vous recevez trop de courrier indésirable dans Office 365? Vous pouvez personnaliser vos filtres de courrier indésirable et votre stratégie de blocage du courrier indésirable.
ms.openlocfilehash: 253ef10ac98b10377252a7a43fa306dd5a0ea90a
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32242512"
---
# <a name="office-365-email-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="0f551-105">Protection du courrier Office 365 contre le courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-105">Office 365 email anti-spam protection</span></span>

<span data-ttu-id="0f551-106">Redoutez-vous un excès de courrier indésirable dans Office 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-106">Are you concerned about too much spam in Office 365?</span></span> <span data-ttu-id="0f551-107">Nous avons créé plusieurs filtres de courrier indésirable dans votre service Office 365 ou Exchange Online Protection (EOP), afin que votre courrier électronique soit protégé dès que vous recevez votre premier message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-107">We've built multiple spam filters into your Office 365 or Exchange Online Protection (EOP) service, so your email is protected from the moment you receive your first message.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-108">Afin d'éviter le courrier indésirable dans Office 365, vous pouvez modifier un paramètre de protection pour résoudre un problème spécifique dans votre organisation (par exemple, vous recevez un grand nombre de courriers indésirables d'un expéditeur particulier, par exemple) ou pour affiner vos paramètres de sorte qu'ils soient adapté pour répondre au mieux aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-108">In order to help prevent spam in Office 365, you may want to change a protection setting to deal with a specific issue in your organization—say you're receiving a lot of spam from a particular sender, for example—or to simply fine tune your settings so that they're tailored to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-109">Pour ce faire, vous pouvez modifier les paramètres de blocage du courrier indésirable &amp; dans le centre de sécurité conformité Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-109">To do this, you can change anti-spam settings in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0f551-110">Cet article est destiné aux administrateurs Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-110">This article is intended for Office 365 administrators.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-111">Si vous n'êtes pas administrateur, mais que vous êtes un utilisateur d'Office 365 et que vous souhaitez savoir comment gérer le courrier indésirable que vous recevez, il ne s'agit pas de l'article que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-111">If you're not an administrator, but you are an Office 365 user and you want to learn how to deal with spam you receive, this isn't the article you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-112">Au lieu de cela, si vous utilisez Outlook pour PC ou Outlook pour Mac, commencez avec [Présentation du filtre de](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089)courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-112">Instead, if you use Outlook for PC or Outlook for Mac, start with [Overview of the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span> <span data-ttu-id="0f551-113">Si vous utilisez Outlook sur le Web, commencez par [en savoir plus sur](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31)le courrier indésirable et le hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-113">If you use Outlook on the web, start with [Learn about junk email and phishing](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>
  
## <a name="these-options-help-you-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="0f551-114">Ces options vous aident à empêcher le courrier indésirable dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-114">These options help you prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="0f551-115">**Filtrage des connexions**: lorsque vous utilisez le filtrage des connexions, Office 365 vérifie la réputation de l'expéditeur avant d'autoriser un message à passer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-115">**Connection filtering**: When you use connection filtering, Office 365 checks the reputation of the sender before allowing a message to get through.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-116">Vous pouvez créer une liste verte, ou liste des expéditeurs approuvés, pour vous assurer que vous recevez tous les messages qui vous sont envoyés à partir d'une adresse IP spécifique ou d'une plage d'adresses IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-116">You can create an allow list, or safe sender list, to make sure you receive every message sent to you from a specific IP address or IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-117">Vous pouvez également créer une liste d'adresses IP à partir de laquelle bloquer les messages, appelée liste rouge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-117">You can also create a list of IP addresses from which to block messages, called a block list.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-118">Pour plus d'informations, voir [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-118">For more information, see [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="0f551-119">Si vous êtes préoccupé par le courrier indésirable dans Office 365, utilisez le filtrage des connexions pour éviter le courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-119">If you're concerned about spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0f551-120">Pour les clients qui ont Office 365 entreprise E5 ou qui ont acheté des licences protection avancée contre les menaces (ATP), le filtrage des connexions est utilisé par l'aide à l'usurpation pour créer des listes d'expéditeurs autorisés et bloqués qui usurpent votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-120">For customers who have Office 365 Enterprise E5 or have purchased Advanced Threat Protection (ATP) licenses, connection filtering is used by spoof intelligence to create allow and block lists of senders who are spoofing your domain.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-121">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [en savoir plus sur](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009)les informations d'usurpation d'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-121">For more information, see [Learn more about spoof intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0f551-122">**Filtrage du courrier**indésirable: Office 365 vérifie les caractéristiques des messages en fonction du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-122">**Spam filtering**: Office 365 checks for message characteristics consistent with spam by using spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-123">Vous pouvez modifier les actions à effectuer sur les messages identifiés comme courrier indésirable et choisir de filtrer les messages rédigés dans des langues spécifiques ou à partir de pays ou régions spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-123">You can change what actions to take on messages identified as spam, and choose whether to filter messages written in specific languages, or sent from specific countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-124">Vous pouvez également activer les options avancées de filtrage du courrier indésirable si vous souhaitez adopter une approche agressive en matière de filtrage du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-124">You can also turn on advanced spam filtering options if you want to pursue an aggressive approach to spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-125">De plus, vous pouvez configurer les notifications de courrier indésirable de l'utilisateur final pour informer les utilisateurs lorsque des messages destinés à leur mise en quarantaine ont été envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-125">Additionally, you can configure end-user spam notifications to inform users when messages intended for them were sent to the quarantine instead.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-126">(L'envoi de messages vers la quarantaine est l'une des actions configurables.) À partir de ces notifications, les utilisateurs finaux peuvent lancer des faux positifs et les signaler à Microsoft pour analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-126">(Sending messages to the quarantine is one of the configurable actions.) From these notifications, end users can release false positives and report them to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-127">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Configuration de vos stratégies de filtrage du courrier indésirable](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-127">For more information, see [Configure your spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147).</span></span> <span data-ttu-id="0f551-128">Afin d'éviter le courrier indésirable dans Office 365, utilisez le filtrage du courrier indésirable, si vous craignez le courrier indésirable dans Office 365, utilisez le filtrage des connexions pour éviter le courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-128">In order to help prevent spam in Office 365, use spam filtering, if you're concerned about too much spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f551-129">Pour les clients autonomes EOP: par défaut, les filtres de courrier indésirable EOP envoient des messages détectés par courrier indésirable dans le dossier courrier inDésirable des destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-129">For EOP standalone customers: By default, the EOP spam filters send spam-detected messages to each recipients' Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-130">Toutefois, pour vous assurer que l'action **déplacer le message vers le dossier** courrier indésirable fonctionnera avec des boîtes aux lettres locales, vous devez configurer deux règles de flux de messagerie Exchange (également appelées règles de transport) sur vos serveurs locaux pour détecter les en-têtes de courrier indésirable ajoutés par EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-130">However, in order to ensure that the **Move message to Junk Email folder** action will work with on-premises mailboxes, you must configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-131">Pour plus d'informations, voir [Vérification de l'acheminement du courrier indésirable vers le dossier Courrier indésirable de chaque utilisateur](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-131">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> 
  
## <a name="extra-information-if-you-receive-too-much-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="0f551-132">Informations supplémentaires si vous recevez trop de courrier indésirable dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-132">Extra information if you receive too much spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="0f551-133">La vidéo suivante fournit une vue d'ensemble de la configuration du filtrage du courrier indésirable dans EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-133">The following video provides an overview of configuring spam filtering in EOP.</span></span>
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/608be94c-d763-4c47-af94-99e7cb277713?autoplay=false]
  
<span data-ttu-id="0f551-134">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [configurer les stratégies de filtrage du courrier](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-134">For more details, see the [Configure spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) topic.</span></span>
  
## <a name="check-your-outgoing-messages-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="0f551-135">Vérifier les messages sortants pour éviter le courrier indésirable dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-135">Check your outgoing messages to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="0f551-136">**Filtrage sortant**: Office 365 vérifie également que les utilisateurs n'envoient pas de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-136">**Outbound filtering**: Office 365 also checks to make sure that your users don't send spam.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-137">Par exemple, l'ordinateur d'un utilisateur peut être infecté par un programme malveillant qui lui envoie des messages de courrier indésirable, nous créons ainsi une protection contre ce qui a été appelé *filtrage sortant*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-137">For instance, a user's computer may get infected with malware that causes it to send spam messages, so we build protection against that called *outbound filtering*.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-138">Vous ne pouvez pas désactiver le filtrage sortant, mais vous pouvez configurer les paramètres décrits dans [configurer la stratégie anti-courrier indésirable sortant](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-138">You can't turn off outbound filtering, but you can configure the settings described in [Configure the outbound spam policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="0f551-139">Si vous craignez de trop de courrier indésirable dans Office 365, utilisez le filtrage sortant pour éviter le courrier indésirable dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-139">If you're concerned about too much spam in Office 365, use outbound filtering to help prevent spam in Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="beyond-the-basics-more-ways-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="0f551-140">Au-delà des notions de base: autres méthodes pour empêcher le courrier indésirable dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-140">Beyond the basics: More ways to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="0f551-141">**Règles de flux de messagerie**: Si vous souhaitez aller au-delà du filtrage de courrier indésirable intégré et créer des règles personnalisées basées sur vos stratégies d'entreprise, les _[règles de flux de messagerie](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)_ (également appelées règles de _transport_) sont un autre filtre qui vous permet d'éviter le courrier indésirable dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-141">**Mail flow rules**: If you want to go beyond built-in spam filtering and create custom rules that are based on your business policies, _[mail flow rules](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)_ (also known as _transport rules_) are another filter that helps you prevent spam in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-142">Par exemple, vous pouvez utiliser des règles de flux de messagerie pour définir la valeur de seuil de probabilité de courrier indésirable (SCL) pour les messages qui répondent à des conditions spécifiques, comme décrit dans [use mail Flow Rules to Set the Spam Confidence Level (SCL) dans les messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-142">For example, you can use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) value for messages that match specific conditions, as described in [Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0f551-143">**Authentification de messagerie**: les techniques qui utilisent le système DNS (Domain Name System) pour ajouter des informations vérifiables aux messages électroniques concernant l'expéditeur d'un message électronique sont appelées authentification de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-143">**Email authentication**: Techniques that use the Domain Name System (DNS) to add verifiable information to email messages about the sender of an email message are called email authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-144">Les administrateurs Office 365 plus avancés peuvent utiliser ces méthodes d'authentification de messagerie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-144">More advanced Office 365 admins can make use of these email authentication methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0f551-145">**Sender Policy Framework (SPF)**: SPF valide l'origine des messages électroniques en vérifiant l'adresse IP de l'expéditeur par rapport au propriétaire allégué du domaine d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-145">**Sender Policy Framework (SPF)**: SPF validates the origin of email messages by verifying the IP address of the sender against the alleged owner of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-146">Pour obtenir une brève présentation de SPF et réussir à le configurer rapidement, voir [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-146">For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="0f551-147">Pour comprendre comment Office 365 utilise SPF ou pour résoudre des problèmes relatifs à des déploiements non standard, tels que des déploiements hybrides, commencez par [How Office 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-147">For a more in-depth understanding of how Office 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Office 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="0f551-148">**DomainKeys Identified Identified Mail (DKIM)**: DKIM vous permet de joindre une signature numérique aux messages électroniques dans l'en-tête des messages électroniques que vous envoyez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-148">**DomainKeys Identified Mail (DKIM)**: DKIM lets you attach a digital signature to email messages in the message header of emails you send.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-149">Les systèmes de messagerie qui reçoivent le courrier de votre domaine utilisent cette signature numérique pour déterminer si le courrier entrant qu'ils reçoivent est légitime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-149">Email systems that receive email from your domain use this digital signature to determine if incoming email that they receive is legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-150">Pour plus d'informations sur DKIM et Office 365, voir [use DKIM pour valider les messages sortants envoyés à partir de votre domaine dans Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-150">For information about DKIM and Office 365, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your domain in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="0f551-151">**Authentification de message basée sur un domaine, création de rapports et conformité (DMARC)**: DMARC aide à la réception de systèmes de messagerie de déterminer la marche à suivre pour les messages qui échouent aux contrôles SPF ou DKIM et fournit un autre niveau de confiance pour vos partenaires de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-151">**Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC)**: DMARC helps receiving mail systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-152">Pour plus d'informations sur la configuration de DMARC, consultez la rubrique [utiliser DMARC pour valider le courrier électronique dans Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-152">For information on setting up DMARC, see [Use DMARC to validate email in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="0f551-153">Si vous êtes préoccupé par le courrier indésirable, le hameçonnage et l'usurpation d'identité dans Office 365, utilisez SPF, DKIM et DMARC pour éviter le courrier indésirable et l'usurpation indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-153">If you're concerned about spam, phishing, and spoofing in Office 365, use SPF, DKIM, and DMARC together to help prevent spam and unwanted spoofing.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0f551-154">**Paramètres gérés par l'utilisateur final**: Si vous recherchez des informations sur la façon dont les utilisateurs finaux peuvent gérer leurs propres paramètres de courrier indésirable, consultez [la rubrique Présentation du filtre de](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) courrier indésirable (pour les utilisateurs de Microsoft Outlook) ou [Découvrez le courrier indésirable et le hameçonnage](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (par Outlook sur le Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-154">**End-user managed settings**: If you're looking for information about how end users can manage their own spam settings, check out [Overview of the Junk Email Filter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) (for Microsoft Outlook users) or [Learn about Junk email and phishing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (for Outlook on the web users).</span></span> <span data-ttu-id="0f551-155">Si vous utilisez EOP pour protéger les boîtes aux lettres locales, veillez à utiliser la synchronisation d'annuaires pour vous assurer que ces paramètres sont synchronisés avec le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-155">If you're using EOP to protect on-premises mailboxes, be sure to use directory synchronization to ensure that these settings are synced to the service.</span></span> <span data-ttu-id="0f551-156">Pour plus d'informations sur la configuration de la synchronisation d'annuaires, voir « Utilisation de la synchronisation d'annuaires pour gérer les utilisateurs de messagerie » dans [Gestion des utilisateurs de messagerie dans EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-156">For more information about setting up directory synchronization, see "Use directory synchronization to manage mail users" in [Manage mail users in EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="0f551-157">Pour plus d'informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-157">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="0f551-158">Blog: pourquoi le courrier indésirable et le hameçonnage sont-ils transmis via Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-158">Blog: Why does spam and phishing get through Office 365?</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528179 )
  
[<span data-ttu-id="0f551-159">Forum Aux Questions sur la protection anti-courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-159">Anti-Spam Protection FAQ</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj937231%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="0f551-160">Empêcher le marquage des faux positifs comme courrier indésirable à l’aide d’une liste fiable ou d’autres techniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-160">Prevent false positive email marked as spam with a safelist or other techniques</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam-0.md)
  
[<span data-ttu-id="0f551-161">Procédure de configuration du filtrage du courrier indésirable Office 365 pour bloquer les messages indésirables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-161">How to set up Office 365 spam filtering to help block junk messages</span></span>](reduce-spam-email.md)
  
[<span data-ttu-id="0f551-162">Quelle est la différence entre courrier inDésirable et courrier électronique en masse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-162">What's the Difference Between Junk Email and Bulk Email?</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn720441%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="0f551-163">En-têtes de messages anti-courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-163">Anti-spam message headers</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="0f551-164">Messages rétrodiffusion et EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-164">Backscatter Messages and EOP</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn499795%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="0f551-165">Autres ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-165">More resources</span></span>

[<span data-ttu-id="0f551-166">Obtenir de l'aide dans les forums de la Communauté Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-166">Get help from the Office 365 community forums</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518605)
  
[<span data-ttu-id="0f551-167">Administrateurs : Se connecter et créer une demande de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-167">Admins: Sign in and create a service request</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519124)
  
[<span data-ttu-id="0f551-168">Administrateurs : appeler le support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f551-168">Admins: Call Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=518322)
