---
title: Utiliser un exemple de connecteur pour archiver des données Facebook dans Office 365 (version d’évaluation)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Les administrateurs peuvent configurer un connecteur natif pour importer des données tierces à partir de sources de données telles que les pages Facebook, Twitter, les pages de la société LinkedIn et le service de recherche instantanée. Cela vous permet d’archiver des données provenant de sources de données tierces dans Office 365 de sorte que vous puissiez utiliser les fonctionnalités de conformité telles que la conservation légale, la recherche de contenu et les stratégies de rétention pour gérer la gouvernance des données tierces de votre organisation.
ms.openlocfilehash: 2dde58e4d3ead0064e28c1ba1bfc04485c7a25df
ms.sourcegitcommit: f2798d46acfbd56314e809cd3fe0350be807e420
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "35014703"
---
# <a name="use-a-sample-connector-to-archive-facebook-data-in-office-365-preview"></a><span data-ttu-id="a02e7-104">Utiliser un exemple de connecteur pour archiver des données Facebook dans Office 365 (version d’évaluation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-104">Use a sample connector to archive Facebook data in Office 365 (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-105">L’exemple de fonctionnalité de connecteur permettant d’archiver des données Facebook dans Office 365 est en aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-105">The sample connector feature to archive Facebook data in Office 365 is in Preview.</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-106">Utilisez un exemple de connecteur dans le centre de sécurité & conformité dans Office 365 pour importer et archiver des données à partir de pages d’entreprise Facebook vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from Facebook Business pages to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-107">Une fois que vous avez configuré et configuré un exemple de connecteur, celui-ci se connecte à la page d’entreprise Facebook (de manière planifiée), convertit le contenu des éléments Facebook en format de message électronique, puis importe ces éléments dans une boîte aux lettres dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to the Facebook Business page (on a scheduled basis), converts the content of Facebook items to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-108">Une fois les données Facebook importées, vous pouvez appliquer les fonctionnalités de conformité d’Office 365 telles que la conservation pour litige, la recherche de contenu, l’archivage inaltérable, l’audit, la surveillance et les stratégies de rétention d’Office 365 aux données Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-108">After the Facebook data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies to the Facebook data.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-109">Par exemple, lorsqu’une boîte aux lettres est placée en conservation pour litige ou affectée à une stratégie de rétention, les données Facebook sont conservées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-109">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy, the Facebook data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-110">Vous pouvez rechercher des données tierces à l’aide de la recherche de contenu ou associer la boîte aux lettres dans laquelle les données Facebook sont stockées avec un dépositaire dans un cas avancé de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-110">You can search third-party data using Content Search or associate the mailbox where the Facebook data is stored with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-111">L’utilisation d’un connecteur pour importer et archiver des données Facebook dans Office 365 peut aider votre organisation à respecter les stratégies gouvernementales et réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-111">Using a connector to import and archive Facebook data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a02e7-112">Pour l’instant, seuls les exemples de connecteurs pour les pages d’entreprise Facebook et [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) sont disponibles pour l’aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-112">At this time, only the sample connectors for Facebook Business pages and [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) is available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-113">D’autres exemples de connecteurs seront bientôt disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-113">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages"></a><span data-ttu-id="a02e7-114">Conditions préalables à la configuration d’un connecteur pour les pages d’entreprise Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-114">Prerequisites for setting up a connector for Facebook Business pages</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-115">Vous devez remplir les conditions préalables suivantes avant de pouvoir installer et configurer un exemple de connecteur dans le centre de sécurité & Compliance Center pour importer et archiver des données à partir des pages d’entreprise Facebook de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-115">You must complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Facebook Business pages.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a02e7-116">Vous avez besoin d’un compte Facebook pour les pages professionnelles de votre organisation (vous devez vous connecter à ce compte lors de la configuration du connecteur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-116">You need a Facebook account for your organization's business pages (you need to sign in to this account when setting up the connector).</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-117">Actuellement, vous pouvez uniquement archiver les données à partir de pages d’entreprise Facebook; vous ne pouvez pas archiver les données de profils Facebook individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-117">Currently, you can only archive data from Facebook Business pages; you can't archive data from individual Facebook profiles.</span></span>

- <span data-ttu-id="a02e7-118">Votre organisation doit disposer d’un abonnement Azure valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-118">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-119">Si vous n’avez pas d’abonnement Azure existant, vous pouvez vous inscrire à l’une de ces options:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-119">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="a02e7-120">Inscrivez-vous pour obtenir un abonnement Azure gratuit d’un an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-120">Sign up for a free one year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="a02e7-121">S’inscrire pour un abonnement Azure avec paiement en tant que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-121">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a02e7-122">L' [abonnement Azure Active Directory gratuit](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) qui est inclus avec votre abonnement Office 365 ne prend pas en charge les connecteurs d’exemple dans le centre de sécurité & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-122">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="a02e7-123">Votre organisation doit consentir à autoriser le service d’importation Office 365 à accéder aux données de boîte aux lettres dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-123">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-124">Pour accepter cette demande, accédez à [cette page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), connectez-vous à l’aide des informations d’identification d’un administrateur général Office 365, puis acceptez la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-124">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="a02e7-125">L’utilisateur qui configure le connecteur personnalisé dans la sécurité & conformité (à l’étape 7) doit se voir attribuer le rôle importation/exportation de boîte aux lettres dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-125">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-126">Par défaut, ce rôle n’est affecté à aucun groupe de rôles dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-126">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-127">Vous pouvez ajouter le rôle exportation d’importation de boîte aux lettres au groupe de rôles gestion de l’organisation dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-127">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-128">Vous pouvez aussi créer un groupe de rôles, attribuer le rôle d’exportation d’importation de boîte aux lettres, puis ajouter les utilisateurs appropriés en tant que membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-128">Or you can create a role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-129">Pour plus d’informations, reportez-vous aux sections [créer des groupes de rôles](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) ou modifier des [groupes](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) de rôles dans l’article «gérer des groupes de rôles dans Exchange Online».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-129">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="a02e7-130">Étape 1: Télécharger le package d’application de connecteur pré-généré à partir de GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-130">Step 1: Download the pre-built connector app package from Github</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-131">La première étape consiste à télécharger le code source pour l’application de connecteur Facebook pré-générée qui utilisera une API Facebook pour se connecter à vos pages d’entreprise Facebook et extraire les données Facebook afin de pouvoir les importer dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-131">The first step is to download the source code for the pre-built Facebook connector app that will use a Facebook API to connect to your Facebook Business pages and extract Facebook data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a02e7-132">Accédez à [ce site github](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-132">Go to [this GitHub site](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a02e7-133">Sous la dernière version, cliquez sur le fichier **SampleConnector. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-133">Under the latest release, click the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a02e7-134">Enregistrez le fichier ZIP à un emplacement sur votre ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-134">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-135">Vous téléchargez ce fichier zip vers Azure à l’étape 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-135">You upload this zip file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="a02e7-136">Étape 2: créer une application dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-136">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-137">L’étape suivante consiste à inscrire une nouvelle application dans Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-137">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-138">Cette application correspond à la ressource Web App que vous implémentez à l’étape 4 pour le connecteur Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-138">This app corresponds to the web app resource that you implement in Step 4 for the Facebook connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="a02e7-139">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez la rubrique [créer une application dans Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-139">For step-by-step instructions, see [Create an app in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-140">Lors de l’exécution de cette étape (à l’aide des instructions étape par étape précédentes), vous enregistrerez les informations suivantes dans un fichier texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-140">During the completion of this step (by using the previous step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-141">Ces valeurs sont utilisées dans les étapes ultérieures du processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-141">These values are used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="a02e7-142">ID d’application AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-142">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-143">Clé secrète de l’application AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-143">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-144">URI de l’application AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-144">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-145">ID de locataire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-145">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="a02e7-146">Étape 3: créer un compte de stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-146">Step 3: Create an Azure Storage account</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-147">Le connecteur Facebook que vous déployez pour votre organisation télécharge les éléments à partir de vos pages Facebook dans l’emplacement de stockage Azure que vous créez au cours de cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-147">The Facebook Connector that you deploy for your organization will upload the items from your Facebook Business pages to the Azure storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-148">Une fois que vous avez créé un connecteur personnalisé dans le centre de sécurité & conformité (à l’étape 7), le service d’importation Office 365 copie les données Facebook à partir de l’emplacement de stockage Azure vers une boîte aux lettres dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-148">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Facebook data from the Azure storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-149">Comme indiqué précédemment dans la section [conditions préalables](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) , vous devez disposer d’un abonnement Azure valide pour créer un compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-149">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-150">Pour obtenir des instructions détaillées, reportez-vous à la rubrique [créer un compte de stockage Azure](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-150">For step-by-step instructions, see [Create an Azure storage account](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-151">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous enregistrez l’URI de chaîne de connexion qui est généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-151">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-152">Vous utilisez cette chaîne lors de la création d’une ressource d’application Web dans Azure à l’étape 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-152">You use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="a02e7-153">Étape 4: créer une ressource d’application Web dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-153">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-154">L’étape suivante consiste à créer une ressource d’application Web dans Azure pour le connecteur Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-154">The next step is to create a web app resource in Azure for the Facebook Connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="a02e7-155">Pour obtenir des instructions pas à pas, voir [Create a New Web App Resource in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-155">For step-by-step instructions, see [Create a new web app resource in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-156">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous fournissez les informations suivantes (que vous avez copiées dans un fichier texte après avoir effectué les étapes précédentes) lors de la création de la ressource d’application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-156">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="a02e7-157">APISecretKey — vous créez cette clé secrète lors de l’exécution de cette étape; elle est utilisée à l’étape 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-157">APISecretKey — You create this secret during the completion of this step; it is used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-158">StorageAccountConnectionString – URI de chaîne de connexion que vous avez copiée après avoir créé le compte de stockage Azure à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-158">StorageAccountConnectionString – The connection string Uri that you copied after creating the Azure storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-159">tenantId: ID de client de votre organisation Office 365 que vous avez copié après avoir créé l’application de connecteur Facebook dans Azure Active Directory à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-159">tenantId – The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Facebook connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-160">Par ailleurs, vous téléchargez le fichier SampleConnector. zip (que vous avez téléchargé à l’étape 1) dans cette étape pour déployer le code source pour l’application Facebook Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-160">Additionally, you upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Facebook connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-161">Une fois cette étape terminée, veillez à copier l’URL du service d’application ( https://fbconnector.azurewebsites.net)par exemple,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-161">After completing this step, be sure to copy the app Service URL (for example, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-162">Vous devez utiliser cela pour effectuer l’étape 5, étape 6, et étape 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-162">You need to use this to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-register-the-web-app-on-facebook"></a><span data-ttu-id="a02e7-163">Étape 5: inscription de l’application Web sur Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-163">Step 5: Register the web app on Facebook</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-164">L’étape suivante consiste à créer et configurer une nouvelle application sur Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-164">The next step is to create and configure a new app on Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-165">Le connecteur personnalisé que vous créez à l’étape 7 utilise l’application Web Facebook pour interagir avec l’API Facebook afin d’obtenir des données à partir des pages d’entreprise Facebook de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-165">The custom connector that you create in Step 7 uses the Facebook web app to interact with the Facebook API to obtain data from your organization's Facebook Business pages.</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-166">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [la rubrique enregistrer l’application Facebook](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-166">For step-by-step instructions, see [Register the Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-167">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous enregistrez les informations suivantes dans un fichier texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-167">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-168">Les valeurs sont utilisées pour configurer l’application de connecteur Facebook à l’étape 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-168">The values are used to configure the Facebook connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="a02e7-169">ID d’application Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-169">Facebook application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-170">Clé secrète de l’application Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-170">Facebook application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-171">Jeton de vérification des webhooks Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-171">Facebook webhooks verify token</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-facebook-connector-app"></a><span data-ttu-id="a02e7-172">Étape 6: configuration de l’application de connecteur Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-172">Step 6: Configure the Facebook connector app</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-173">L’étape suivante consiste à ajouter des paramètres de configuration à l’application de connecteur Facebook que vous avez chargée lors de la création de la ressource Azure Web App à l’étape 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-173">The next step is to add configurations settings to the Facebook connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-174">Pour ce faire, accédez à la page d’accueil de votre application de connecteur et configurez-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-174">You do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-175">Pour obtenir des instructions pas à pas, reportez-vous à [l’étape 6: configuration de l’application Web de connecteur](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-175">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-176">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous fournissez les informations suivantes (que vous avez copiées dans un fichier texte après avoir effectué les étapes précédentes):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-176">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="a02e7-177">ID d’application Facebook (obtenu à l’étape 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-177">Facebook application ID (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-178">Clé secrète de l’application Facebook (obtenue à l’étape 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-178">Facebook application secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-179">Jeton de vérification des webhooks Facebook (obtenu à l’étape 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-179">Facebook webhooks verify token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-180">ID d’application Azure Active Directory (l’ID d’application AAD obtenu à l’étape 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-180">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-181">Clé secrète de l’application Azure Active Directory (la clé secrète de l’application AAD obtenue à l’étape 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-181">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-182">URI de l’application Azure Active Directory (URI de l’application AAD obtenue à l’étape 2, par exemple,https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-182">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="a02e7-183">Étape 7: configurer un connecteur personnalisé dans le centre de sécurité & conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-183">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="a02e7-184">La dernière étape consiste à configurer le connecteur personnalisé dans le centre de sécurité & conformité qui importe les données de vos pages d’entreprise Facebook vers une boîte aux lettres spécifiée dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-184">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your Facebook Business pages to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a02e7-185">Une fois cette étape terminée, le service d’importation Office 365 démarrera le processus d’importation de données à partir de vos pages Facebook Business vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-185">After you complete this step, the Office 365 Import service will start the process of importing data from your Facebook Business pages to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="a02e7-186">Pour obtenir des instructions détaillées, reportez-vous à [la rubrique Set up a Custom Connector in the Security & Compliance Center](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-186">For step-by-step instructions, see [Set up a custom connector in the Security & Compliance Center](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="a02e7-187">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous fournissez les informations suivantes (que vous avez copiées dans un fichier texte après avoir effectué les étapes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-187">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="a02e7-188">URL du service d’application Azure (obtenue à l’étape 4; par exemple,https://fbconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-188">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example, https://fbconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="a02e7-189">APISecretKey (que vous avez créé à l’étape 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02e7-189">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
