---
title: Utiliser un exemple de connecteur pour archiver les données Twitter dans Office 365 (version préliminaire)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Les administrateurs peuvent configurer un connecteur natif pour importer des données Twitter dans Office 365. Cela vous permet d’archiver des données provenant de sources de données tierces dans Office 365 de sorte que vous puissiez utiliser les fonctionnalités de conformité telles que la conservation légale, la recherche de contenu et les stratégies de rétention pour gérer la gouvernance des données tierces de votre organisation.
ms.openlocfilehash: b53d882a66ba30a0c4c90389253689a9fe1fb457
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34155616"
---
# <a name="use-a-sample-connector-to-archive-twitter-data-in-office-365-preview"></a><span data-ttu-id="bc995-104">Utiliser un exemple de connecteur pour archiver les données Twitter dans Office 365 (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-104">Use a sample connector to archive Twitter data in Office 365 (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-105">L’exemple de fonctionnalité de connecteur permettant d’archiver des données Twitter dans Office 365 est en aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-105">The sample connector feature to archive Twitter data in Office 365 is in Preview.</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-106">Utilisez un exemple de connecteur dans le centre de sécurité & Compliance Center dans Office 365 pour importer et archiver des données à partir de Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-107">Une fois que vous avez configuré et configuré un exemple de connecteur, il se connecte au compte Twitter de votre organisation (de manière planifiée), convertit le contenu d’un élément en un format de message électronique, puis importe ces éléments dans une boîte aux lettres dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to your organization's Twitter account (on a scheduled basis), converts the content of an item to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-108">Une fois les données Twitter importées, vous pouvez appliquer les fonctionnalités de conformité d’Office 365 telles que les stratégies de conservation pour litige, la recherche de contenu, l’archivage inaltérable, l’audit, la surveillance et les stratégies de rétention d’Office 365 aux données stockées dans la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-108">After Twitter data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies to the data stored in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-109">Par exemple, vous pouvez effectuer des recherches dans des données tierces à l’aide de la recherche de contenu ou l’associer à un dépositaire dans un cas avancé de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-109">For example,you can search third-party data using Content Search or associate it with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-110">L’utilisation d’exemples de connecteurs pour importer et archiver des données Twitter dans Office 365 peut aider votre organisation à respecter les stratégies gouvernementales et réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-110">Using sample connectors to import and archive Twitter data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc995-111">Actuellement, seuls les exemples de connecteurs pour les [pages](archive-facebook-data-with-sample-connector.md) de l’entreprise Twitter et Facebook sont disponibles pour l’aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-111">Currently, only the sample connectors for Twitter and [Facebook Business pages](archive-facebook-data-with-sample-connector.md) are available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-112">D’autres exemples de connecteurs seront bientôt disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-112">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter"></a><span data-ttu-id="bc995-113">Conditions préalables à la configuration d’un connecteur pour Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-113">Prerequisites for setting up a connector for Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-114">Vous devez remplir les conditions préalables suivantes avant de pouvoir installer et configurer un exemple de connecteur dans le centre de sécurité & Compliance Center pour importer et archiver des données à partir du compte Twitter de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-114">You must complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Twitter account.</span></span> 

- <span data-ttu-id="bc995-115">Vous avez besoin d’un compte Twitter pour votre organisation; vous devrez vous connecter à ce compte lors de la configuration du connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-115">You need a Twitter account for your organization; you'll need to sign in to this account when setting up the connector.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc995-116">Votre organisation doit disposer d’un abonnement Azure valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-116">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-117">Si vous n’avez pas d’abonnement Azure existant, vous pouvez vous inscrire à l’une de ces options:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-117">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="bc995-118">Inscrivez-vous à un abonnement Azure d’une année gratuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-118">Sign up for a free 1 year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="bc995-119">S’inscrire pour un abonnement Azure avec paiement en tant que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-119">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bc995-120">L' [abonnement Azure Active Directory gratuit](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) qui est inclus avec votre abonnement Office 365 ne prend pas en charge les connecteurs d’exemple dans le centre de sécurité _AMP_ Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-120">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc995-121">Votre organisation doit consentir à autoriser le service d’importation Office 365 à accéder aux données de boîte aux lettres dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-121">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-122">Pour accepter cette demande, accédez à [cette page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), connectez-vous à l’aide des informations d’identification d’un administrateur général Office 365, puis acceptez la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-122">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc995-123">L’utilisateur qui configure le connecteur personnalisé dans la sécurité & Compliance (à l’étape 7) doit se voir attribuer le rôle d’exportation d’importation de boîte aux lettres dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-123">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-124">Par défaut, ce rôle n’est affecté à aucun groupe de rôles dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-124">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-125">Vous pouvez ajouter le rôle exportation d’importation de boîte aux lettres au groupe de rôles gestion de l’organisation dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-125">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-126">Vous pouvez aussi créer un groupe de rôles, attribuer le rôle d’exportation d’importation de boîte aux lettres, puis ajouter les utilisateurs appropriés en tant que membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-126">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-127">Pour plus d’informations, reportez-vous aux sections [créer des groupes de rôles](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) ou modifier des [groupes](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) de rôles dans l’article «gérer des groupes de rôles dans Exchange Online».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-127">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="bc995-128">Étape 1: Télécharger le package d’application de connecteur pré-généré à partir de GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-128">Step 1: Download the pre-built connector app package from Github</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-129">La première étape consiste à télécharger le code source de l’exemple de l’application de connecteur Twitter qui utilisera une API Twitter pour se connecter à votre compte Twitter et extraire les données afin de pouvoir les importer dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-129">The first step is to download the source code for the Twitter sample connector app that will use a Twitter API to connect to your Twitter account and extract data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc995-130">Accédez à [ce site github](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-130">Go to [this GitHub site](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="bc995-131">Sous la dernière version, cliquez sur le fichier **SampleConnector. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-131">Under the latest release, click the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bc995-132">Enregistrez le fichier ZIP à un emplacement sur votre ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-132">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-133">Vous allez télécharger ce fichier zip vers Azure à l’étape 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-133">You'll upload this zip file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="bc995-134">Étape 2: créer une application dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-134">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-135">L’étape suivante consiste à inscrire une nouvelle application dans Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-135">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="bc995-136">Cette application correspond à la ressource Web App que vous implémenterez à l’étape 4 pour le connecteur Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-136">This app will correspond to the web app resource that you'll implement in Step 4 for the Twitter connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc995-137">Pour obtenir des instructions pas à pas, reportez-vous à [l’étape 2: créer une application dans Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-137">For step-by-step instructions, see [Step 2: Create an app in Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-138">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous enregistrez les informations suivantes dans un fichier texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-138">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-139">Les valeurs de ces éléments seront utilisées dans les étapes ultérieures du processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-139">The values for these will be used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc995-140">ID d’application AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-140">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-141">Clé secrète de l’application AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-141">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-142">URI de l’application AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-142">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-143">ID de locataire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-143">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="bc995-144">Étape 3: créer un compte de stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-144">Step 3: Create an Azure storage account</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-145">Le connecteur Twitter que vous déployez pour votre organisation télécharge les éléments à partir de Twitter vers l’emplacement de stockage Azure que vous créez au cours de cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-145">The Twitter connector that you deploy for your organization will upload the items from Twitter to the Azure storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-146">Une fois que vous avez créé un connecteur personnalisé dans le centre de sécurité & Compliance Center (à l’étape 7), le service d’importation Office 365 copie les données Twitter de l’emplacement de stockage Azure vers une boîte aux lettres dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-146">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Twitter data from the Azure storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-147">Comme indiqué précédemment dans la section [conditions préalables](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter) , vous devez disposer d’un abonnement Azure valide pour créer un compte de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-147">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-148">Pour obtenir des instructions pas à pas, reportez-vous à [l’étape 3: créer un compte de stockage Azure](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-148">For step-by-step instructions, see [Step 3: Create an Azure storage account](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-149">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous enregistrez l’URI de chaîne de connexion qui est généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-149">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions) you'll save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-150">Vous utiliserez cette chaîne lors de la création d’une ressource d’application Web dans Azure à l’étape 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-150">You'll use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="bc995-151">Étape 4: créer une ressource d’application Web dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-151">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-152">L’étape suivante consiste à créer une ressource d’application Web dans Azure pour le connecteur Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-152">The next step is to create a web app resource in Azure for the Twitter connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc995-153">Pour obtenir des instructions pas à pas, reportez-vous à [l’étape 4: créer une ressource d’application Web dans Azure](deploy-twitter-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-153">For step-by-step instructions, see [Step 4: Create a new web app resource in Azure](deploy-twitter-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-154">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous devez fournir les informations suivantes (que vous avez copiées dans un fichier texte après avoir effectué les étapes précédentes) lors de la création de la ressource d’application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-154">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc995-155">APISecretKey: vous créerez cette clé secrète au terme de cette étape; il sera utilisé à l’étape 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-155">APISecretKey – You will create this secret during the completion of this step; it will be used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-156">StorageAccountConnectionString – URI de chaîne de connexion que vous avez copiée après avoir créé le compte de stockage Azure à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-156">StorageAccountConnectionString – The connection string Uri that you copied after creating the Azure storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-157">tenantId – ID de client de votre organisation Office 365 que vous avez copié après avoir créé l’application de connecteur Twitter dans Azure Active Directory à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-157">tenantId – The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Twitter connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-158">Par ailleurs, vous allez télécharger le fichier SampleConnector. zip (que vous avez téléchargé à l’étape 1) dans cette étape pour déployer le code source pour l’application de connecteur Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-158">Additionally, you will upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Twitter connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-159">Une fois cette étape terminée, veillez à copier l’URL du service d’application Azure ( https://twitterconnector.azurewebsites.net)par exemple,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-159">After completing this step, be sure to copy the Azure app service URL (for example, https://twitterconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="bc995-160">Vous devrez utiliser cela pour effectuer l’étape 5, étape 6, et étape 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-160">You'll need to use this to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-create-developer-app-on-twitter"></a><span data-ttu-id="bc995-161">Étape 5: créer une application de développeur sur Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-161">Step 5: Create developer app on Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-162">L’étape suivante consiste à créer et configurer une application de développeur sur Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-162">The next step is to create and configure a developer app on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-163">Le connecteur personnalisé que vous créez à l’étape 7 utilisera l’application Twitter pour interagir avec l’API Twitter afin d’obtenir des données à partir du compte Twitter de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-163">The custom connector that you create in Step 7 will use the Twitter app to interact with the Twitter API to obtain data from your organization's Twitter account.</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-164">Pour obtenir des instructions pas à pas, reportez-vous à [l’étape 5: créer l’application Twitter](deploy-twitter-connector.md#step-5-create-the-twitter-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-164">For step-by-step instructions, see [Step 5: Create the Twitter app](deploy-twitter-connector.md#step-5-create-the-twitter-app).</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-165">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous enregistrez les informations suivantes dans un fichier texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-165">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-166">Les valeurs de ces éléments seront utilisées pour configurer l’application connecteur Twitter à l’étape 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-166">The values for these will be used to configure the Twitter connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc995-167">ID de l’application Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-167">Twitter application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-168">Clé secrète de l’application Twitter (clé secrète de l’API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-168">Twitter application secret (API secret key)</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-169">Jeton client Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-169">Twitter client token</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-170">Clé secrète de jeton client Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-170">Twitter client token secret</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-twitter-connector-app"></a><span data-ttu-id="bc995-171">Étape 6: configuration de l’application de connecteur Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-171">Step 6: Configure the Twitter connector app</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-172">L’étape suivante consiste à ajouter des paramètres de configuration à l’application du connecteur Twitter que vous avez chargée lors de la création de la ressource Azure Web App à l’étape 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-172">The next step is to add configurations settings to the Twitter connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-173">Pour ce faire, accédez à la page d’accueil de votre application de connecteur et configurez-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-173">You'll do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-174">Pour obtenir des instructions pas à pas, reportez-vous à [l’étape 6: configuration de l’application Web de connecteur](deploy-twitter-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-174">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-twitter-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-175">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous devez fournir les informations suivantes (que vous avez copiées dans un fichier texte après avoir effectué les étapes précédentes):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-175">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="bc995-176">ID de l’application Twitter (obtenu à l’étape 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-176">Twitter application ID (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-177">Clé secrète de l’application Twitter (obtenue à l’étape 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-177">Twitter application secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-178">Jeton client Twitter (obtenu à l’étape 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-178">Twitter client token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-179">Clé secrète de jeton client Twitter (obtenue à l’étape 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-179">Twitter client token secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-180">ID d’application Azure Active Directory (l’ID d’application AAD obtenu à l’étape 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-180">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-181">Clé secrète de l’application Azure Active Directory (la clé secrète de l’application AAD obtenue à l’étape 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-181">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-182">URI de l’application Azure Active Directory (URI de l’application AAD obtenue à l’étape 2, par exemple,https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-182">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="bc995-183">Étape 7: configurer un connecteur personnalisé dans le centre de sécurité & Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-183">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="bc995-184">La dernière étape consiste à configurer le connecteur personnalisé dans le centre de sécurité & Compliance Center qui importe les données du compte Twitter de votre organisation vers une boîte aux lettres spécifiée dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-184">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your organization's Twitter account to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="bc995-185">Une fois cette étape terminée, le service d’importation Office 365 démarrera le processus d’importation de données de Twitter vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-185">After you successfully complete this step, the Office 365 Import service will start the process of importing data from Twitter to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc995-186">Pour obtenir des instructions détaillées, reportez-vous à [l’étape 7: configurer un connecteur personnalisé dans le centre de sécurité et de conformité](deploy-twitter-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-186">For step-by-step instructions, see [Step 7: Set up a custom connector in the security and compliance center](deploy-twitter-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security-and-compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="bc995-187">Lors de l’exécution de cette étape (en suivant les instructions pas à pas), vous devez fournir les informations suivantes (que vous avez copiées dans un fichier texte après avoir effectué les étapes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-187">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="bc995-188">URL du service d’application Azure (obtenue à l’étape 4; par exemplehttps://twitterconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-188">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example https://twitterconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="bc995-189">APISecretKey (que vous avez créé à l’étape 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc995-189">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
