---
title: Liens fiables ATP Office 365
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.date: 11/02/2018
ms.topic: overview
f1_keywords:
- "197503"
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- ZVO160
- ZXL160
- ZPP160
- ZWD160
ms.assetid: dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3
description: La fonctionnalité de liens fiables offre-heure des clics de vérification des liens hypertexte dans les documents Office et dans les messages électroniques. Utilisez les liens sécurisés pour protéger votre organisation contre les attaques par hameçonnage et les autres attaques.
ms.openlocfilehash: fcb8fb5862a1b9b574008e91f8745e93b6d1a939
ms.sourcegitcommit: 49abeb8e57a5ee622d72a3782175a989b1a2e3c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "25935561"
---
# <a name="office-365-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="fd1f0-104">Liens fiables ATP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-104">Office 365 ATP Safe Links</span></span>

## <a name="overview-of-office-365-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="fd1f0-105">Vue d’ensemble de liens de DAV Safe Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-105">Overview of Office 365 ATP Safe Links</span></span>

<span data-ttu-id="fd1f0-p102">Office 365 DAV fiables liens (liens fiables DAV) (ainsi que les [Pièces jointes sûres Office 365 DAV](atp-safe-attachments.md)) est un ensemble de fonctionnalités de sécurité offertes dans le cadre [d’Office 365 avancée protection contre les menaces](office-365-atp.md) pour les entreprises. Liens approuvés DAV peuvent aider à protéger votre organisation en fournissant-heure des clics de vérification des adresses web (URL) dans [les messages électroniques](#how-atp-safe-links-works-with-email) et des [documents Office](#how-atp-safe-links-works-with-office-documents). Protection est définie par le biais de [liens fiables DAV stratégies](set-up-atp-safe-links-policies.md) définies par votre équipe de sécurité d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p102">Office 365 ATP Safe Links (ATP Safe Links) (along with [Office 365 ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md)) is a set of security features offered as part of [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md) for enterprise organizations. ATP Safe Links can help protect your organization by providing time-of-click verification of web addresses (URLs) in [email messages](#how-atp-safe-links-works-with-email) and [Office documents](#how-atp-safe-links-works-with-office-documents). Protection is defined through [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) that are set by your Office 365 security team.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fd1f0-p103">Une fois vos stratégies de liens fiables DAV sont mis en place, les administrateurs globaux Office 365, les administrateurs de sécurité et les lecteurs de sécurité peuvent [Afficher les rapports de protection contre les menaces avancées](view-reports-for-atp.md). Les informations contenues dans ces rapports peuvent aider votre équipe de sécurité à prendre des mesures supplémentaires pour protéger votre organisation ou de rechercher des incidents de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p103">Once your ATP Safe Links policies are in place, Office 365 global administrators, security administrators, and security readers can [view reports for Advanced Threat Protection](view-reports-for-atp.md). The information in those reports can help your security team take further steps to protect your organization or research security incidents.</span></span>
         
### <a name="how-atp-safe-links-works-with-urls-in-email"></a><span data-ttu-id="fd1f0-111">Fonctionnement des liens fiables DAV avec des URL dans le message électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-111">How ATP Safe Links works with URLs in email</span></span>

<span data-ttu-id="fd1f0-112">À un niveau élevé, voici le fonctionne de protection des liens fiables DAV pour les URL dans le message électronique (hébergé dans Office 365, pas sur site) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-112">At a high level, here's how ATP Safe Links protection works for URLs in email (hosted in Office 365, not on-premises):</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="fd1f0-113">Personnes reçoivent des messages électroniques, dont certains contiennent des URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-113">People receive email messages, some of which contain URLs.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="fd1f0-114">Tout le courrier conduit via Exchange Online Protection, où IP (internet protocol) et le format d’enveloppe filtre, en fonction de signature de programmes malveillants, anti-spam et contre les programmes malveillants filtres sont appliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-114">All email goes through Exchange Online Protection, where internet protocol (IP) and envelope filters, signature-based malware protection, anti-spam and anti-malware filters are applied.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="fd1f0-115">Courrier électronique arrive-t-il dans la boîte de réception des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-115">Email arrives in people's inboxes.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="fd1f0-116">Un utilisateur se connecte à Office 365 et accède à leur boîte de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-116">A user signs in to Office 365, and goes to their email inbox.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="fd1f0-117">L’utilisateur ouvre un message électronique et clique sur une URL dans le message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-117">The user opens an email message, and clicks on a URL in the email message.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="fd1f0-p104">La fonctionnalité des liens sans échec DAV vérifie immédiatement l’URL avant d’ouvrir le site Web. L’URL est identifiée comme bloqué, malveillantes ou sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p104">The ATP Safe Links feature immediately checks the URL before opening the website. The URL is identified as blocked, malicious, or safe.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="fd1f0-120">Si l’URL est un site Web qui est inclus dans une [liste d’URL « Pas de rewrite » personnalisée](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) pour une stratégie qui s’applique à l’utilisateur, le site Web s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-120">If the URL is to a website that is included in a [custom "Do not rewrite" URLs list](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) for a policy that applies to the user, the website opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="fd1f0-121">Si l’URL est sur un site Web qui est inclus dans [personnalisé liste URL bloquée l’organisation](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), une [page d’avertissement](atp-safe-links-warning-pages.md) s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-121">If the URL is to a website that is included in the organization's [custom blocked URLs list](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md) opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="fd1f0-122">Si l’URL est sur un site Web qui a été déterminé malveillante, une [page d’avertissement](atp-safe-links-warning-pages.md) s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-122">If the URL is to a website that has been determined to be malicious, a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md) opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="fd1f0-123">Si l’URL accède à un fichier téléchargeable et votre organisation [liens fiables DAV stratégies](set-up-atp-safe-links-policies.md) sont configurées pour analyser le contenu, le fichier téléchargeable est vérifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-123">If the URL goes to a downloadable file and your organization's [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured to scan such content, the downloadable file is checked.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="fd1f0-124">Si l’URL est déterminée pour être sûr, le site Web s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-124">If the URL is determined to be safe, the website opens.</span></span>
    
### <a name="how-atp-safe-links-works-with-urls-in-office-documents"></a><span data-ttu-id="fd1f0-125">Fonctionnement des liens fiables DAV avec des URL dans les documents Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-125">How ATP Safe Links works with URLs in Office documents</span></span>

<span data-ttu-id="fd1f0-126">À un niveau élevé, voici le fonctionne de protection DAV des liens sécurisés pour les URL dans les applications Office 365 ProPlus (versions actuelles de Word, Excel et PowerPoint sur Windows ou Mac, les applications Office sur iOS ou Android appareils, Visio sur Office Online, OneNote en ligne et Windows) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-126">At a high level, here's how ATP Safe Links protection works for URLs in Office 365 ProPlus applications (current versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows or Mac, Office apps on iOS or Android devices, Visio on Windows, OneNote Online, and Office Online):</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="fd1f0-p105">Personnes ont installé Office 365 ProPlus sur leur ordinateur, smartphone ou tablette. (Ou, ils sont à l’aide en ligne Office dans leur navigateur.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p105">People have installed Office 365 ProPlus on their computer, smartphone, or tablet. (Or, they are using Office Online in their browser.)</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="fd1f0-p106">Un utilisateur ouvre une Word, Excel, PowerPoint ou Visio et se connecte à Office 365 pour entreprises à l’aide de leur compte professionnel ou de l’école. Le document contient des URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p106">A user opens a Word, Excel, PowerPoint, or Visio, and signs in to Office 365 Enterprise using their work or school account. The document contains URLs.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="fd1f0-131">Lorsque l’utilisateur clique sur une URL dans le document, le lien est vérifié par le service de liens fiables DAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-131">When the user clicks on a URL in the document, the link is checked by the ATP Safe Links service.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="fd1f0-132">Si l’URL est un site Web qui est inclus dans une [liste d’URL « Pas de rewrite » personnalisée](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) pour une stratégie qui s’applique à l’utilisateur, que l’utilisateur est nécessaire pour le site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-132">If the URL is to a website that is included in a [custom "Do not rewrite" URLs list](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) for a policy that applies to the user, that user is taken to the website.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="fd1f0-133">Si l’URL est sur un site Web qui est inclus dans [personnalisé liste URL bloquée l’organisation](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), l’utilisateur est dirigé vers une [page d’avertissement](atp-safe-links-warning-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-133">If the URL is to a website that is included in the organization's [custom blocked URLs list](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), the user is taken to a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="fd1f0-134">Si l’URL est sur un site Web qui a été déterminé malveillante, l’utilisateur est dirigé vers une [page d’avertissement](atp-safe-links-warning-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-134">If the URL is to a website that has been determined to be malicious, the user is taken to a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="fd1f0-135">Si l’URL accède à un fichier à télécharger et les [stratégies de liens fiables DAV](set-up-atp-safe-links-policies.md) sont configurés pour l’analyse des téléchargements, le fichier téléchargeable est vérifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-135">If the URL goes to a downloadable file and the [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured to scan such downloads, the downloadable file is checked.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="fd1f0-136">Si l’URL est fiable, l’utilisateur est dirigé vers le site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-136">If the URL is considered safe, the user is taken to the website.</span></span>

## <a name="how-to-get-atp-safe-links-protection"></a><span data-ttu-id="fd1f0-137">Comment obtenir la protection des liens fiables DAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-137">How to get ATP Safe Links protection</span></span>

<span data-ttu-id="fd1f0-p107">Fonctionnalités de liens fiables DAV font partie de [Protection contre les menaces avancées](office-365-atp.md), qui est inclus dans Office 365 entreprise E5, Microsoft 365 Business et Microsoft 365 pour entreprises. Si votre organisation utilise un autre abonnement Office 365 pour entreprises, contre les menaces avancées peut être acheté comme module complémentaire. Pour plus d’informations, voir [Office 365 Platform Service Description : Office 365 sécurité &amp; centre de conformité](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn933793.aspx) et [acheter ou modifier un module complémentaire pour Office 365 pour entreprises](https://support.office.com/article/4e7b57d6-b93b-457d-aecd-0ea58bff07a6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p107">ATP Safe Links features are part of [Advanced Threat Protection](office-365-atp.md), which is included in Office 365 Enterprise E5, Microsoft 365 Business, and Microsoft 365 Enterprise. If your organization is using another Office 365 Enterprise subscription, Advanced Threat Protection can be purchased as an add-on. For more information, see [Office 365 Platform Service Description: Office 365 Security &amp; Compliance Center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn933793.aspx) and [Buy or edit an add-on for Office 365 for business](https://support.office.com/article/4e7b57d6-b93b-457d-aecd-0ea58bff07a6).</span></span>
  
<span data-ttu-id="fd1f0-141">Les fonctionnalités des liens fiables DAV sont actifs quand :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-141">The ATP Safe Links features are active when:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fd1f0-p108">**Liens approuvés DAV stratégies sont configurés** pour le courrier électronique et pour les documents Word, Excel, PowerPoint et Visio. (Voir [définir des stratégies de liens fiables DAV dans Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p108">**ATP Safe Links policies are set up** for email and for Word, Excel, PowerPoint, and Visio documents. (See [Set up ATP safe links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>

- <span data-ttu-id="fd1f0-p109">**Les applications client Office 365 sont configurées pour utiliser l’authentification moderne** (il s’agit de protection DAV fiables liens dans les documents Office). (Voir [authentification moderne pour Office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p109">**Office 365 client apps are configured to use Modern Authentication** (this is for ATP Safe Links protection in Office documents). (See [Modern Authentication for Office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="fd1f0-p110">**Les utilisateurs ont connecté à Office 365** à l’aide de leur compte professionnel ou de l’école. (Voir [se connecter à Office ou Office 365](https://support.office.com/article/b9582171-fd1f-4284-9846-bdd72bb28426)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p110">**Users have signed into Office 365** using their work or school account. (See [Sign in to Office or Office 365](https://support.office.com/article/b9582171-fd1f-4284-9846-bdd72bb28426).)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fd1f0-148">**Que courrier électronique de votre organisation est hébergée dans Office 365**, pas dans un serveur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-148">**Your organization's email is hosted in Office 365**, not in an on-premises server.</span></span> 
    
### <a name="how-to-make-sure-atp-safe-links-protection-is-in-place"></a><span data-ttu-id="fd1f0-149">Pour rendre la protection de liens fiables DAV qu’est en place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-149">How to make sure ATP Safe Links protection is in place</span></span>

<span data-ttu-id="fd1f0-p111">Un excellent moyen de voir le fonctionne de protection des liens fiables DAV pour votre organisation est en [affichage des rapports de protection contre les menaces avancées](view-reports-for-atp.md). En outre, comme un administrateur global ou administrateur de la sécurité, n’oubliez pas passer en revue vos [stratégies de liens fiables DAV](set-up-atp-safe-links-policies.md). Stratégies de liens fiables DAV pour déterminer si protection applicable des liens hypertexte dans les messages électroniques, ou à l’URL dans des documents Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p111">One good way to see how ATP Safe Links protection is working for your organization is by [viewing reports for Advanced Threat Protection](view-reports-for-atp.md). Additionally, as a global administrator or security administrator, be sure to review your [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md). ATP Safe Links policies determine whether protection applies to hyperlinks in email messages only, or to URLs in Office documents as well.</span></span>

### <a name="example-scenarios-where-atp-safe-links-protection-might-or-might-not-be-in-place"></a><span data-ttu-id="fd1f0-153">Exemples de scénarios où protection liens fiables DAV peut ou ne peut pas en place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-153">Example scenarios where ATP Safe Links protection might or might not be in place</span></span>
  
<span data-ttu-id="fd1f0-p112">Le tableau suivant décrit quelques exemples de scénarios où protection liens fiables DAV peut ou ne peut pas en place. (Dans tous les cas, nous partons du principe que l’organisation a Office 365 entreprise E5.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p112">The following table describes some example scenarios where ATP Safe Links protection might or might not be in place. (In all of these cases, we assume the organization has Office 365 Enterprise E5.)</span></span>
  
|<span data-ttu-id="fd1f0-156">**Exemple de scénario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-156">**Example scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="fd1f0-157">**Protection des liens fiables DAV applicable dans ce cas ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-157">**Does ATP Safe Links protection apply in this case?**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="fd1f0-p113">Jean est un membre d’un groupe qui possède des stratégies de liens fiables DAV couvrant les URL dans le courrier électronique et des documents Office. Jean ouvre une présentation PowerPoint que quelqu'un envoyé, puis clique sur une URL de la présentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p113">Jean is a member of a group that has ATP Safe Links policies covering URLs in email and Office documents. Jean opens a PowerPoint presentation that someone sent, and then clicks a URL in the presentation.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fd1f0-p114">Oui. Les stratégies de liens fiables DAV définis s’appliquent à de Jean groupe, de Jean courrier électronique et des documents Word, Excel, PowerPoint ou Visio Jean s’ouvre, dans la mesure où Jean est connectée et l’utilisation Office 365 ProPlus sur des appareils Android, iOS ou Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p114">Yes. The ATP Safe Links policies that are defined apply to Jean's group, Jean's email, and Word, Excel, PowerPoint, or Visio documents that Jean opens, so long as Jean is signed in and using Office 365 ProPlus on Windows, iOS, or Android devices.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="fd1f0-p115">Dans l’organisation, non globale ou de sécurité de Chris les administrateurs ont défini des stratégies de liens fiables DAV encore. Chris reçoit un message électronique contenant une URL vers un site Web malveillant. Chris connaît l’URL est malveillant et clique sur le lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p115">In Chris's organization, no global or security administrators have defined any ATP safe links policies yet. Chris receives an email that contains a URL to a malicious website. Chris is unaware the URL is malicious and clicks the link.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fd1f0-p116">Non. La stratégie par défaut qui couvre les URL pour tout le monde dans l’organisation doit être définie dans l’ordre de protection à mettre en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p116">No. The default policy that covers URLs for everyone in the organization must be defined in order for protection to be in place.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="fd1f0-p117">Dans organisation, non globale ou de sécurité Pat administrateurs défini ou modifié les stratégies de liens fiables DAV encore. Pat s’ouvre un document Word et clique sur une URL dans le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p117">In Pat's organization, no global or security administrators have defined or edited any ATP Safe Links policies yet. Pat opens a Word document and clicks a URL in the file.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fd1f0-p118">Stratégie de No. A qui inclut les documents Office doit être défini dans l’ordre de protection à mettre en place. Voir [définir des stratégies de liens fiables DAV dans Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p118">No. A policy that includes Office documents must be defined in order for protection to be in place. See [Set up ATP Safe Links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="fd1f0-p119">Organisation de Lee dispose d’une stratégie de liens fiables DAV ayant `http://tailspintoys.com` répertorié en tant qu’un site Web bloqué. Lee reçoit un message électronique qui contient une URL vers `http://tailspintoys.com/aboutus/trythispage`. Lee clique sur l’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p119">Lee's organization has a ATP Safe Links policy that has `http://tailspintoys.com` listed as a blocked website. Lee receives an email message that contains a URL to `http://tailspintoys.com/aboutus/trythispage`. Lee clicks the URL.  </span></span><br/> |<span data-ttu-id="fd1f0-p120">Cela dépend si l’intégralité du site et tous ses sous-pages sont inclus dans la liste des bloqué URL. Voir [configurer une liste d’URL bloquée personnalisée à l’aide de liens fiables DAV](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p120">It depends on whether the entire site and all its subpages are included in the list of blocked URLs. See [Set up a custom blocked URLs list using ATP Safe Links](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="fd1f0-177">Importation des collègues de Jean, Marie envoie un courrier électronique à Jean, ne pas savoir que le courrier électronique contienne une URL malveillante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-177">Jamie, Jean's colleague, sends an email to Jean, not knowing that the email contains a malicious URL.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fd1f0-p121">Cela dépend si les stratégies de liens fiables DAV sont définies pour le courrier électronique envoyé au sein de l’organisation. Voir [définir des stratégies de liens fiables DAV dans Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p121">It depends on whether ATP Safe Links policies are defined for email sent within the organization. See [Set up ATP Safe Links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).  </span></span><br/> |

## <a name="new-features-are-continually-being-added-to-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="fd1f0-180">Nouvelles fonctionnalités sont continuellement en cours d’ajout aux liens fiables DAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-180">New features are continually being added to ATP Safe Links</span></span>

<span data-ttu-id="fd1f0-p122">Nous poursuivons à ajouter de nouvelles fonctionnalités aux liens fiables DAV. Parfois, une nouvelle fonctionnalité appelle pour les stratégies de liens fiables DAV être révisé et mis à jour. Voici quelques exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p122">We are continuing to add new features to ATP Safe Links. Sometimes a new feature calls for ATP Safe Links policies to be reviewed and updated. Here are several examples:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fd1f0-p123">Au début de la liaison tardive 2017 octobre, protection liens fiables DAV est étendue pour appliquer aux URL dans un e-mail ainsi que les URL dans les documents Office 365 ProPlus, telles que Word, Excel, PowerPoint et Visio sur Windows, ainsi que Office applications sur les périphériques iOS ou Android. (Assurez-vous que vous utilisez [l’Authentification moderne pour Office](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p123">Beginning in late October 2017, ATP Safe Links protection is extended to apply to URLs in email as well as URLs in Office 365 ProPlus documents, such as Word, Excel, PowerPoint, and Visio on Windows, as well as Office apps on iOS and Android devices. (Make sure you're using [Modern Authentication for Office](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fd1f0-p124">Au début de mars 2018, protection liens fiables DAV est étendue s’appliquent aux messages envoyés entre les personnes dans votre organisation. (Assurez-vous [d’examiner et modifier vos stratégies de liens fiables DAV](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p124">Beginning in March 2018, ATP Safe Links protection is extended to apply to email sent between people within an organization. (Make sure to [review and edit your ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>
 
- <span data-ttu-id="fd1f0-p125">À partir du deuxième semestre 2018, protection liens fiables DAV est étendue pour appliquer aux URL dans Office Online (Word en ligne, Online Excel, PowerPoint en ligne et OneNote en ligne) et Office 365 ProPlus sur Mac. (Assurez-vous [d’examiner et modifier vos stratégies de liens fiables DAV](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p125">Beginning in the second half of 2018, ATP Safe Links protection is extended to apply to URLs in Office Online (Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, and OneNote Online) and Office 365 ProPlus on Mac. (Make sure to [review and edit your ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>

- <span data-ttu-id="fd1f0-190">Début de septembre 2018, [pages d’avertissement Office 365 DAV](atp-safe-links-warning-pages.md) fonctionnalité un jeu de couleurs, plus de détails et la possibilité de passer à un site en dépit de donné avertissements et des recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-190">Beginning in September 2018, [Office 365 ATP warning pages](atp-safe-links-warning-pages.md) feature a new color scheme, more details, and the ability to continue to a site despite given warnings and recommendations.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="fd1f0-p126">À partir de 2018 octobre et présentant les prochains mois plusieurs, lorsque personnes utilisent Outlook Web Application (OWA) ou Outlook, les liens sécurisés DAV n'affiche pas les URL d’origine, réécrit URL. (Nous appelons cette visibilité lien native).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-p126">Beginning in October 2018 and rolling out over the next several months, when people are using Outlook Web Application (OWA) or Outlook, ATP Safe Links renders original URLs, not rewritten URLs. (We call this native link visibility.)</span></span>

   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fd1f0-193">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-193">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="fd1f0-194">Protection avancée contre les menaces dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-194">Office 365 Advanced Threat Protection</span></span>](office-365-atp.md)
  
[<span data-ttu-id="fd1f0-195">Définir des stratégies de liens fiables DAV dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-195">Set up ATP Safe Links policies in Office 365</span></span>](set-up-atp-safe-links-policies.md)
  
[<span data-ttu-id="fd1f0-196">Pièces jointes DAV Safe dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-196">ATP Safe Attachments in Office 365</span></span>](atp-safe-attachments.md)
  
[<span data-ttu-id="fd1f0-197">Fonctionnalités anti-hameçonnage ATP dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-197">ATP anti-phishing capabilities in Office 365</span></span>](atp-anti-phishing.md)
  
[<span data-ttu-id="fd1f0-198">Afficher les rapports de protection contre les menaces avancées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd1f0-198">View the reports for Advanced Threat Protection</span></span>](view-reports-for-atp.md)
  

