---
title: Créer des listes d’expéditeurs bloqués dans Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 5/6/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Les options de liste d’expéditeurs de blocs incluent les expéditeurs bloqués Outlook, les listes rouges d’expéditeurs de domaine, les listes d’adresses IP bloquées et les règles de transport Exchange (ETR), également appelées règles de flux de messagerie.
ms.openlocfilehash: dae5ffb7d4f2a8f8f3b675719e4f61f5c970dcaf
ms.sourcegitcommit: e834d4168f584f2efb22479aec108497eea267f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/04/2019
ms.locfileid: "34709122"
---
# <a name="create-block-sender-lists-in-office-365"></a><span data-ttu-id="4c074-103">Créer des listes d’expéditeurs bloqués dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-103">Create block sender lists in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="4c074-104">Parfois, il est nécessaire de bloquer le courrier indésirable des expéditeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-104">Sometimes it’s necessary to block unwanted email from senders.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-105">Vous pouvez choisir parmi plusieurs méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-105">There are several methods available to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-106">Ces options incluent les expéditeurs bloqués Outlook, les listes de blocage du courrier indésirable, les listes d’adresses IP bloquées et les règles de transport Exchange (ETR, qui sont également appelées règles de flux de messagerie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-106">These options include Outlook Blocked Senders, Anti-Spam Sender/Domain Block Lists, IP Block Lists, and Exchange Transport Rules (ETRs, which are also known as mail flow rules).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c074-107">Alors que les listes d’adresses bloquées peuvent être utilisées pour résoudre les faux négatifs (courrier indésirable manqué), ces candidats doivent également être soumis à Microsoft pour analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-107">While organization block lists can be used to address false negatives (missed spam), those candidates should also be submitted to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-108">La gestion des faux négatifs à l’aide de listes rouges augmente considérablement votre charge administrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-108">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-109">Si vous utilisez une liste rouge à cet effet, vous devez également conserver l’article pour l’envoi de courrier indésirable, de courrier [non indésirable et de tentatives de hameçonnage à Microsoft pour analyse](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis), à l’aide du prêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-109">If you will use a block list for this purpose, you will need to also keep the article for [submitting spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis), at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="4c074-110">La bonne méthode de configuration des listes d’expéditeurs bloqués varie en fonction de l’étendue de l’impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-110">The proper method to configure blocked sender lists varies depending on the scope of the impact.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-111">Pour un impact sur un seul utilisateur, la solution appropriée pourrait être d’utiliser des expéditeurs bloqués Outlook, mais si plusieurs utilisateurs ou tous les utilisateurs sont affectés, l’une des autres options serait plus appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-111">For single user impact, the right solution could be to use Outlook Blocked Senders, but if multiple users or all users are being impacted, one of the other options would be more appropriate.</span></span>

## <a name="options-from-least-to-broadest-scope"></a><span data-ttu-id="4c074-112">Options du moins à l’étendue la plus large</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-112">Options from least to broadest scope</span></span>

<span data-ttu-id="4c074-113">Lors de la création d’une liste rouge, il est important de choisir la méthode appropriée en fonction de l’étendue de l’impact (combien de personnes seront affectées), afin qu’elle corresponde à la largeur de la méthode de blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-113">When creating a Block list it's important to pick the appropriate method based on the scope of the impact (how many people will be impacted), so that it matches the breadth of the blocking method.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-114">Les options répertoriées ci-dessous sont classées par portée et par étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-114">The options listed below are ranked by both scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-115">La liste passe de étroite à large, mais *lit les détails* pour obtenir des recommandations complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

- <span data-ttu-id="4c074-116">Expéditeurs bloqués Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-116">Outlook Blocked Senders</span></span>
- <span data-ttu-id="4c074-117">Stratégie anti-courrier indésirable: listes de blocage des expéditeurs et des domaines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-117">Anti-Spam policy: Sender/Domain Block lists</span></span>
- <span data-ttu-id="4c074-118">Règles de transport Exchange (ETR également appelées règles de flux de messagerie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-118">Exchange Transport Rules (ETRs also called mail-flow rules)</span></span>
- <span data-ttu-id="4c074-119">Stratégie anti-courrier indésirable: listes d’adresses IP bloquées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-119">Anti-Spam policy: IP Block Lists</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="4c074-120">Utiliser les expéditeurs bloqués d’Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-120">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="4c074-121">Lorsque seul un petit nombre d’utilisateurs sont affectés, c’est le cas lorsque des expéditeurs bloqués d’Outlook doivent être utilisés, car cela n’a d’impact que les messages qui leur sont envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-121">When only a small number of users are impacted, that's when Outlook Blocked Senders should be used, because this will only impact mail being sent to them.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4c074-122">Si les messages indésirables sont des bulletins d’informations provenant d’une source digne de réputation et reconnaissables, l’annulation de l’abonnement au courrier électronique est une autre option permettant d’empêcher l’utilisateur d’envoyer des messages à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-122">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from getting the emails in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="4c074-123">Les étapes à suivre pour la configuration diffèrent entre [Outlook Web App](https://support.office.com/en-us/article/block-or-allow-junk-email-settings-48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) et le [client Outlook](https://support.office.com/en-us/article/overview-of-the-junk-email-filter-5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-123">The steps to set this up are different between [Outlook Web App](https://support.office.com/en-us/article/block-or-allow-junk-email-settings-48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) and the [Outlook client](https://support.office.com/en-us/article/overview-of-the-junk-email-filter-5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span> <span data-ttu-id="4c074-124">**Lorsque les messages sont bloqués en raison des expéditeurs bloqués, vous verrez SFV: BLK dans le X-Forefront-antispam-Report,** ce qui indique que le message est bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-124">**When messages are successfully blocked due to Blocked Senders you will see SFV:BLK in the X-Forefront-Antispam-Report** which indicates that the message is being blocked.</span></span>

## <a name="use-anti-spam-policy-senderdomain-block-lists"></a><span data-ttu-id="4c074-125">Utiliser les listes rouge de l’expéditeur/du domaine du courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-125">Use Anti-Spam Policy Sender/Domain Block lists</span></span>

<span data-ttu-id="4c074-126">Lorsque plusieurs utilisateurs sont affectés, l’étendue est plus large et vous devez utiliser une stratégie de blocage du courrier indésirable des expéditeurs et des domaines dans l’ensemble de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-126">When multiple users are being impacted, the scope is wider, and you need to use a company-wide sender/domain block list Anti-Spam policy.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-127">Les étapes détaillées sont disponibles dans la documentation [configurer vos stratégies de filtrage du courrier](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-127">The detailed steps can be found in [Configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) document.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-128">Tous les messages bloqués via cette méthode suivent l’action de courrier indésirable, comme configuré dans la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-128">Any messages blocked through this method will follow the spam action as configured in the policy.</span></span>

## <a name="use-exchange-transport-rules-etrs-to-block-specific-senders"></a><span data-ttu-id="4c074-129">Utiliser les règles de transport Exchange (ETR) pour bloquer des expéditeurs spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-129">Use Exchange Transport Rules (ETRs) to Block specific senders</span></span>

<span data-ttu-id="4c074-130">S’il est nécessaire de bloquer les messages envoyés à des utilisateurs spécifiques ou à l’ensemble de l’organisation, ETR (également appelés règles de flux de messagerie) peuvent être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-130">If it's necessary to block messages being sent to specific users or across the entire organization, ETRs (also called mail flow rules) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-131">Les ETR sont plus flexibles, car ils peuvent déclencher l’adresse de messagerie ou le domaine de l’expéditeur, ainsi que des mots clés et d’autres propriétés dans le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-131">ETRs are more flexible because they can trigger off the sender Email Address or Domain as well as key words and other properties  in the message.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-132">Cette souplesse vous permettra de créer des blocs partiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-132">This flexibility will let you create partial- to complete blocks.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-133">[Veuillez cliquer pour connaître les étapes de création d’une ETR, également appelées règles de flux de messagerie](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-133">[Please click for the steps to create an ETR, also known as a mail-flow rules](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4c074-134">Il est facile de créer des règles qui \*\* sont excessivement agressives, par conséquent, il est important que les critères utilisés soient aussi spécifiques que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-134">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, as a result it's important the criteria being used is as specific as possible.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-135">Assurez-vous également que vous activez l’audit sur la règle que vous créez et effectuez des tests pour vous assurer que tout fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-135">Also, be sure that you enable auditing on the rule you create and do testing to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-anti-spam-policy-ip-block-lists"></a><span data-ttu-id="4c074-136">Utiliser les listes d’adresses IP bloquées de la stratégie anti-courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-136">Use Anti-Spam Policy IP Block lists</span></span>

<span data-ttu-id="4c074-137">Lorsqu’il n’est pas possible d’utiliser l’une des autres options pour bloquer un expéditeur, \*\* la liste d’adresses IP bloquées de la stratégie anti-courrier indésirable peut être utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-137">When it’s not possible to use one of the other options to block a sender, *then* the Anti-Spam Policy IP Block List can be used.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-138">Vous trouverez [des étapes détaillées dans l’article configure the connection filter Policy](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-138">[Detailed steps can be found in the article Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span></span> <span data-ttu-id="4c074-139">Il est important de conserver la liste des adresses IP bloquées à un *minimum* et de *ne pas* utiliser les plages d’adresses IP ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-139">It's important to keep the list of blocked IPs to a *minimum* and using IP address ranges here is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="4c074-140">Vous devez *particulièrement* éviter d’ajouter des plages d’adresses IP qui appartiennent à des services grand public ou des infrastructures partagées, et vérifiez également que vous examinez la liste des adresses IP autorisées dans le cadre de la maintenance normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-140">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of allowed IP addresses as part of regular maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="4c074-141">**Étant donné que l’autorisation-entrées peut ouvrir des itinéraires pour une attaque, vous devez gérer cette liste de manière étroite et supprimer régulièrement les entrées autorisées qui ne sont plus nécessaires.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-141">**Because allows-entries can open up routes for attack, you must closely manage this list and regularly remove the allows-entries that are no longer needed.**</span></span> <span data-ttu-id="4c074-142">De plus, si vous allez autoriser une liste d’expéditeurs approuvés, lisez et comprenez les risques et les précautions à prendre dans la rubrique *[créer des listes d’expéditeurs approuvés dans Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c074-142">Also, if you will make allows in a Safe-Sender list be sure to read and understand the risks and precautions in *[Create Safe-Sender lists in Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)*.</span></span>