---
title: Supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables des boîtes aux lettres en nuage en attente-aide de l’administrateur
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: a85e1c87-a48e-4715-bfa9-d5275cde67b0
description: 'Pour les administrateurs: supprimez les éléments du dossier éléments récupérables d’un utilisateur pour une boîte aux lettres Exchange Online, même si cette boîte aux lettres est placée en conservation légale. Il s’agit d’un moyen efficace de supprimer des données accidentellement propagées dans Office 365.'
ms.openlocfilehash: 9da469af900c2610762338029aa80d31c7f10363
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34150406"
---
# <a name="delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-cloud-based-mailboxes-on-hold---admin-help"></a><span data-ttu-id="a4ca5-104">Supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables des boîtes aux lettres en nuage en attente-aide de l’administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-104">Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold - Admin Help</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-105">Le dossier éléments récupérables d’une boîte aux lettres Exchange Online existe pour une protection contre les suppressions accidentelles ou malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-105">The Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox exists to protect from accidental or malicious deletions.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-106">Il est également utilisé pour stocker les éléments conservés et accessibles par les fonctionnalités de conformité d’Office 365, telles que les suspensions et les recherches de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-106">It's also used to store items that are retained and accessed by Office 365 compliance features, such as holds and eDiscovery searches.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-107">Toutefois, dans certains cas, les organisations peuvent avoir des données qui ont été involontairement conservées dans le dossier éléments récupérables qu’elles doivent supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-107">However, in some situations organizations might have data that's been unintentionally retained in the Recoverable Items folder that they must delete.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-108">Par exemple, un utilisateur peut envoyer ou transférer sans le savoir un message électronique contenant des informations sensibles ou des informations susceptibles d’avoir des répercussions importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-108">For example, a user might unknowingly send or forward an email message that contains sensitive information or information that may have serious business consequences.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-109">Même si le message est supprimé définitivement, il peut être conservé indéfiniment, car une conservation légale a été placée sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-109">Even if the message is permanently deleted, it might be retained indefinitely because a legal hold has been placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-110">Ce scénario est appelé fuite de données, car les données ont été involontairement propagées dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-110">This scenario is known as data spillage because data has been unintentionally spilled into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-111">Dans ce cas, vous pouvez supprimer des éléments du dossier éléments récupérables d’un utilisateur pour une boîte aux lettres Exchange Online, même si cette boîte aux lettres est placée en conservation avec l’une des autres fonctionnalités de blocage dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-111">In these situations, you can delete items in a user's Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox, even if that mailbox is placed on hold with one of the different hold features in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-112">Ces types de conservation incluent les conservations pour litige, les conservations inaltérables, les conservations de découverte électronique et les stratégies de rétention Office 365 créées dans le centre de sécurité et conformité dans Office 365 ou Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-112">These types of holds include Litigation Holds, In-Place Holds, eDiscovery holds, and Office 365 retention policies created in the security and compliance center in Office 365 or Microsoft 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="a4ca5-113">Cet article explique comment supprimer des éléments du dossier éléments récupérables pour les boîtes aux lettres en nuage qui sont en conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-113">This article explains how to delete items from the Recoverable Items folder for cloud-based mailboxes that are on hold.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-114">Cette procédure implique la désactivation de l’accès à la boîte aux lettres et la désactivation de la récupération d’élément unique, la désactivation de l’Assistant dossier géré pour le traitement de la boîte aux lettres, la suppression temporaire du blocage, la suppression des éléments du dossier éléments récupérables, puis la restauration la boîte aux lettres à sa configuration précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-114">This procedure involves disabling access to the mailbox and disabling single item recovery, disabling the Managed Folder Assistant from processing the mailbox, temporarily removing the hold, deleting items from the Recoverable Items folder, and then reverting the mailbox to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-115">Voici le processus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-115">Here's the process:</span></span> 
  
[<span data-ttu-id="a4ca5-116">Étape 1: collecter des informations sur la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-116">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>](#step-1-collect-information-about-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="a4ca5-117">Étape 2: préparer la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-117">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>](#step-2-prepare-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="a4ca5-118">Étape 3: supprimer toutes les suspensions de la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-118">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>](#step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="a4ca5-119">Étape 4: supprimer le délai de conservation de la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-119">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="a4ca5-120">Étape 5: supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-120">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>](#step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder)

[<span data-ttu-id="a4ca5-121">Étape 6: rétablir l’état précédent de la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-121">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>](#step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state)
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a4ca5-122">Les procédures décrites dans cet article entraînent la suppression définitive des données (purgées) d’une boîte aux lettres Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-122">The procedures outlined in this article will result in data being permanently deleted (purged) from an Exchange Online mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-123">Cela signifie que les messages que vous supprimez du dossier éléments récupérables ne peuvent pas être récupérés et ne sont pas disponibles pour la découverte légale ou d’autres objectifs de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-123">That means messages that you delete from the Recoverable Items folder can't be recovered and won't be available for legal discovery or other compliance purposes.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-124">Si vous souhaitez supprimer des messages d’une boîte aux lettres bloquée dans le cadre d’une conservation pour litige, d’une conservation inaltérable, d’une conservation eDiscovery ou d’une stratégie de rétention Office 365 créée dans le centre de sécurité et de conformité, vérifiez auprès de votre gestion des enregistrements ou de vos services juridiques. avant de supprimer le blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-124">If you want to delete messages from a mailbox that's placed on hold as part of a Litigation Hold, In-Place Hold, eDiscovery hold, or Office 365 retention policy created in the security and compliance center, check with your records management or legal departments before removing the hold.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-125">Votre organisation peut avoir une stratégie qui détermine si une boîte aux lettres en attente ou un incident de débordement de données est prioritaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-125">Your organization might have a policy that defines whether a mailbox on hold or a data spillage incident takes priority.</span></span> 
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="a4ca5-126">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-126">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="a4ca5-127">Vous devez disposer des deux rôles de gestion suivants dans Exchange Online pour rechercher et supprimer des messages dans le dossier éléments récupérables à l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-127">You have to be assigned both of the following management roles in Exchange Online to search for and delete messages from the Recoverable Items folder in Step 5.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a4ca5-128">**Recherche de boîte aux lettres** -ce rôle vous permet de rechercher des boîtes aux lettres dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-128">**Mailbox Search** - This role lets you to search mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-129">Ce rôle n’est pas attribué par défaut aux administrateurs Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-129">Exchange administrators aren't assigned this role by default.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-130">Pour vous attribuer ce rôle, ajoutez-vous en tant que membre du groupe de rôles gestion de la découverte dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-130">To assign yourself this role, add yourself as a member of the Discovery Management role group in Exchange Online.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="a4ca5-131">**Importation de boîte aux lettres** -ce rôle vous permet de supprimer des messages de la boîte aux lettres d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-131">**Mailbox Import Export** - This role lets you to delete messages from a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-132">Par défaut, ce rôle n'est attribué à aucun groupe de rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-132">By default, this role isn't assigned to any role group.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-133">Pour supprimer des messages des boîtes aux lettres des utilisateurs, vous pouvez ajouter le rôle exportation d’importation de boîte aux lettres au groupe de rôles gestion de l’organisation dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-133">To delete messages from users' mailboxes, you can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a4ca5-134">La procédure décrite dans cet article n’est pas prise en charge pour les boîtes aux lettres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-134">The procedure described in this article isn't supported for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-135">Cela est dû au fait que vous ne pouvez pas réappliquer une stratégie de rétention (ou une stratégie de rétention Office 365) à une boîte aux lettres inactive après l’avoir supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-135">That's because you can't re-apply a hold (or Office 365 retention policy) to an inactive mailbox after you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-136">Lorsque vous supprimez une conservation d’une boîte aux lettres inactive, celle-ci est remplacée par une boîte aux lettres normale et supprimée définitivement de votre organisation après avoir été traitée par l’Assistant dossier géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-136">When you remove a hold from an inactive mailbox, it's changed to a normal soft-deleted mailbox and will be permanently deleted from your organization after it's processed by the Managed Folder Assistant.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4ca5-137">Vous ne pouvez pas effectuer cette procédure pour une boîte aux lettres affectée à une stratégie de rétention Office 365 qui a été verrouillée avec un verrou de conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-137">You can't perform this procedure for a mailbox that has been assigned to an Office 365 retention policy that's been locked with a Preservation Lock.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-138">Cela est dû au fait qu’un verrouillage de conservation vous empêche de supprimer ou d’exclure la boîte aux lettres de la stratégie de rétention Office 365 et de désactiver l’Assistant dossier géré sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-138">That's because a Preservation Lock prevents you from removing or excluding the mailbox from the Office 365 retention policy and from disabling the Managed Folder Assistant on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-139">Pour plus d’informations sur le verrouillage des stratégies de rétention, voir [verrouillage d’une stratégie de](retention-policies.md#locking-a-retention-policy)rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-139">For more information about locking retention policies, see [Locking a retention policy](retention-policies.md#locking-a-retention-policy).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4ca5-140">Si une boîte aux lettres n’est pas placée en conservation (ou si la récupération d’élément unique n’est pas activée), vous pouvez simplement supprimer les éléments du dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-140">If a mailbox isn't placed on hold (or doesn't have single item recovery enabled), you can simply delete the items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-141">Pour plus d’informations sur la procédure à suivre, consultez la rubrique [Rechercher et supprimer des messages ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852453).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-141">For more information about how to do this, see [Search for and delete messages ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852453).</span></span>
  
## <a name="step-1-collect-information-about-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="a4ca5-142">Étape 1: collecter des informations sur la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-142">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-143">Cette première étape consiste à collecter les propriétés sélectionnées à partir de la boîte aux lettres cible qui affecteront cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-143">This first step is to collect selected properties from the target mailbox that will affect this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-144">N’oubliez pas de noter ces paramètres ou de les enregistrer dans un fichier texte, car vous modifierez certaines de ces propriétés, puis revenir aux valeurs d’origine à l’étape 6, après avoir supprimé des éléments du dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-144">Be sure to write down these settings or save them to a text file because you'll change some of these properties and then revert back to the original values in Step 6, after you delete items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-145">Voici une liste des propriétés de boîte aux lettres que vous devez collecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-145">Here's a list of the mailbox properties you need to collect.</span></span>
  
-  <span data-ttu-id="a4ca5-146">*SingleItemRecoveryEnabled* et *RetainDeletedItemsFor* ; Si nécessaire, vous allez désactiver la récupération simple et augmenter la période de rétention des éléments supprimés à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-146">*SingleItemRecoveryEnabled*  and  *RetainDeletedItemsFor*  ; if necessary, you'll disable single recovery and increase the deleted items retention period in Step 3.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="a4ca5-147">*LitigationHoldEnabled* et *InPlaceHolds* ; vous devez identifier toutes les suspensions placées sur la boîte aux lettres pour pouvoir les supprimer temporairement à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-147">*LitigationHoldEnabled*  and  *InPlaceHolds*  ; you need to identify all the holds placed on the mailbox so that you can temporarily remove them in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-148">Consultez la section [plus d’informations](#more-information) pour obtenir des conseils sur la façon d’identifier la conservation de type qui peut être placée sur une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-148">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="a4ca5-149">En outre, vous devez obtenir les paramètres d’accès au client de boîte aux lettres afin de les désactiver temporairement afin que le propriétaire (ou les autres utilisateurs) ne puissent pas accéder à la boîte aux lettres au cours de cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-149">Additionally, you need to get the mailbox client access settings so you can temporarily disable them so the owner (or other users) can't access the mailbox during this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-150">Enfin, vous pouvez obtenir la taille et le nombre d’éléments actuels dans le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-150">Finally, you can get the current size and number of items in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-151">Une fois que vous avez supprimé des éléments dans le dossier éléments récupérables à l’étape 5, vous utiliserez ces informations pour vérifier que les éléments ont été supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-151">After you delete items in the Recoverable Items folder in Step 5, you'll use this information to verify that items were actually removed.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a4ca5-152">[Connectez-vous à Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-152">[Connect to Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-153">Veillez à utiliser un nom d’utilisateur et un mot de passe pour un compte administrateur auquel des rôles de gestion appropriés ont été attribués dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-153">Be sure to use a user name and password for an administrator account that's been assigned the appropriate management roles in Exchange Online.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="a4ca5-154">Exécutez la commande suivante pour obtenir des informations sur la récupération d’élément unique et la période de rétention des éléments supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-154">Run the following command to get information about single item recovery and the deleted item retention period.</span></span>

    ```
    Get-Mailbox <username> | FL SingleItemRecoveryEnabled,RetainDeletedItemsFor
    ```

   <span data-ttu-id="a4ca5-155">Si la récupération d’élément unique est activée, vous devez la désactiver à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-155">If single item recovery is enabled, you'll have to disable it in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-156">Si la période de rétention des éléments supprimés n’est pas définie sur 30 jours (la valeur maximale dans Exchange Online), vous pouvez l’augmenter à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-156">If the deleted item retention period isn't set for 30 days (the maximum value in Exchange Online), then you can increase it in Step 2.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="a4ca5-157">Exécutez la commande suivante pour obtenir les paramètres d’accès aux boîtes aux lettres de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-157">Run the following command to get the mailbox access settings for the mailbox.</span></span> 
    
    ```
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

   <span data-ttu-id="a4ca5-158">Vous allez désactiver toutes ces méthodes d’accès à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-158">You'll disable all of these access methods in Step 2.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="a4ca5-159">Exécutez la commande suivante pour obtenir des informations sur les conservations et les stratégies de rétention Office 365 appliquées à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-159">Run the following command to get information about the holds and Office 365 retention policies applied to the mailbox.</span></span>
    
    ```
    Get-Mailbox <username> | FL LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds
    ```


   > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="a4ca5-160">S’il y a trop de valeurs dans la propriété *InPlaceHolds* et qu’elles ne sont pas toutes affichées, vous pouvez `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` exécuter la commande pour afficher chaque valeur sur une ligne distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-160">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="a4ca5-161">Exécutez la commande suivante pour obtenir des informations sur les stratégies de rétention Office 365 à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-161">Run the following command to get information about any organization-wide Office 365 retention policies.</span></span> 

    ```
    Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds
    ```
   <span data-ttu-id="a4ca5-162">Si votre organisation possède des stratégies de rétention Office 365 à l’échelle de l’organisation, vous devez exclure la boîte aux lettres de ces stratégies à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-162">If your organization has any organization-wide Office 365 retention policies, you'll have to exclude the mailbox from these policies in Step 3.</span></span>

   > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="a4ca5-163">S’il y a trop de valeurs dans la propriété *InPlaceHolds* et qu’elles ne sont pas toutes affichées, vous pouvez `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` exécuter la commande pour afficher chaque valeur sur une ligne distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-163">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span> 
  
6. <span data-ttu-id="a4ca5-164">Exécutez la commande suivante pour obtenir la taille actuelle et le nombre total d’éléments dans les dossiers et sous-dossiers du dossier éléments récupérables dans la boîte aux lettres principale de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-164">Run the following command to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span> 

    ```
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="a4ca5-165">Si la boîte aux lettres d’archivage de l’utilisateur est activée, exécutez la commande suivante pour obtenir la taille et le nombre total d’éléments dans les dossiers et sous-dossiers du dossier éléments récupérables de leur boîte aux lettres d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-165">If the user's archive mailbox is enabled, run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in their archive mailbox.</span></span> 

    ```s
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="a4ca5-166">Lorsque vous supprimez des éléments à l’étape 5, vous pouvez choisir de supprimer ou de ne pas supprimer les éléments du dossier éléments récupérables dans la boîte aux lettres d’archivage principale de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-166">When you delete items in Step 5, you can choose to delete or not delete items in the Recoverable Items folder in the user's primary archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-167">Notez que si l’archivage à extension automatique est activé pour la boîte aux lettres, les éléments d’une boîte aux lettres d’archivage auxiliaire ne seront pas supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-167">Note that if auto-expanding archiving is enabled for the mailbox, items in an auxiliary archive mailbox won't be deleted.</span></span>
  
## <a name="step-2-prepare-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="a4ca5-168">Étape 2: préparer la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-168">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-169">Après avoir collecté et enregistré les informations relatives à la boîte aux lettres, l’étape suivante consiste à préparer la boîte aux lettres en effectuant les tâches suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-169">After collecting and saving information about the mailbox, the next step is to prepare the mailbox by performing the following tasks:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="a4ca5-170">Désactivez l' **accès client à la boîte aux lettres de** sorte que le propriétaire de la boîte aux lettres ne puisse pas accéder à sa boîte aux lettres et modifier les données de la boîte aux lettres pendant cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-170">**Disable client access to mailbox** so that the mailbox owner can't access their mailbox and make any changes to the mailbox data during this procedure.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a4ca5-171">**Augmentez la période** de rétention des éléments supprimés à 30 jours (la valeur maximale dans Exchange Online) de sorte que les éléments ne soient pas supprimés du dossier éléments récupérables avant de pouvoir les supprimer à l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-171">**Increase the deleted item retention period** to 30 days (the maximum value in Exchange Online) so that items aren't purged from the Recoverable Items folder before you can delete them in Step 5.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a4ca5-172">Désactivez la **récupération d’élément unique** de sorte que les éléments ne soient pas conservés (pendant la durée de la période de rétention des éléments supprimés) après les avoir supprimés du dossier éléments récupérables à l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-172">**Disable single Item recovery** so that items won't be retained (for the duration of the deleted item retention period) after you delete them from the Recoverable Items folder in Step 5.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a4ca5-173">**Désactivez l’Assistant dossier géré** afin qu’il ne traite pas la boîte aux lettres et conserve les éléments que vous supprimez à l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-173">**Disable the Managed Folder Assistant** so that it doesn't process the mailbox and retain the items that you delete in Step 5.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="a4ca5-174">Effectuez les étapes suivantes dans Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-174">Perform the following steps in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a4ca5-175">Exécutez la commande suivante pour désactiver tous les accès client à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-175">Run the following command to disable all client access to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-176">La syntaxe de commande suppose que toutes les méthodes d’accès au client étaient activées sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-176">The command syntax assumes that all client access methods were enabled on the mailbox.</span></span>

    ```   
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $false -ActiveSyncEnabled $false -MAPIEnabled $false -OWAEnabled $false -ImapEnabled $false -PopEnabled $false
    ```
   
   > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a4ca5-177">La désactivation de toutes les méthodes d’accès client à la boîte aux lettres peut prendre jusqu’à 60 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-177">It might take up to 60 minutes to disable all client access methods to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-178">Notez que la désactivation de ces méthodes d’accès ne déconnectera pas le propriétaire de la boîte aux lettres dans laquelle ils sont actuellement connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-178">Note that disabling these access methods won't disconnect the mailbox owner they're currently signed in.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-179">Si le propriétaire n’est pas connecté, il ne pourra pas accéder à sa boîte aux lettres après la désactivation de ces méthodes d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-179">If the owner isn't signed in, then they won't be able to access their mailbox after these access methods are disabled.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="a4ca5-180">Exécutez la commande suivante pour augmenter la période de rétention des éléments supprimés le maximum de 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-180">Run the following command to increase the deleted item retention period the maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-181">Cela suppose que le paramètre actuel est inférieur à 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-181">This assumes that the current setting is less than 30 days.</span></span> 

    ```
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 30
    ```

3. <span data-ttu-id="a4ca5-182">Exécutez la commande suivante pour désactiver la récupération d’élément unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-182">Run the following command to disable single item recovery.</span></span>
    
    ```
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $false
    ```

   > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a4ca5-183">La désactivation de la récupération d’élément unique peut prendre jusqu’à 60 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-183">It might take up to 60 minutes to disable single item recovery.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-184">Ne supprimez pas les éléments dans le dossier éléments récupérables tant que cette période n’est pas écoulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-184">Don't delete items in the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="a4ca5-185">Exécutez la commande suivante pour empêcher l’Assistant dossier géré de traiter la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-185">Run the following command to prevent the Managed Folder Assistant from processing the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-186">Comme expliqué précédemment, vous pouvez désactiver l’Assistant dossier géré uniquement si une stratégie de rétention Office 365 avec un verrou de conservation n’est pas appliquée à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-186">As previously explained, you can disable the Managed Folder Assistant only if an Office 365 retention policy with a Preservation Lock is not applied to the mailbox.</span></span> 

    ```
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $true
    ```

## <a name="step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="a4ca5-187">Étape 3: supprimer toutes les suspensions de la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-187">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-188">La dernière étape avant que vous ne puissiez supprimer des éléments du dossier éléments récupérables consiste à supprimer toutes les suspensions (que vous avez identifiées à l’étape 1) placées dans la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-188">The last step before you can delete items from the Recoverable Items folder is to remove all holds (that you identified in Step 1) placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-189">Toutes les conservations doivent être supprimées afin que les éléments ne soient pas conservés après leur suppression du dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-189">All holds must be removed so that items won't be retained after you delete them from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-190">Les sections suivantes contiennent des informations sur la suppression des différents types de suspensions sur une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-190">The following sections contain information about removing different types of holds on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-191">Consultez la section [plus d’informations](#more-information) pour obtenir des conseils sur la façon d’identifier la conservation de type qui peut être placée sur une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-191">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-192">Pour plus d’informations, voir [Comment identifier le type de suspension placé sur une boîte aux lettres Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-192">For additional information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a4ca5-193">Comme indiqué précédemment, vérifiez auprès de votre gestion des enregistrements ou des services juridiques avant de supprimer un blocage d’une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-193">As previously stated, check with your records management or legal departments before removing a hold from a mailbox.</span></span> 
  
 ### <a name="litigation-hold"></a><span data-ttu-id="a4ca5-194">Conservation pour litige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-194">Litigation Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4ca5-195">Exécutez la commande suivante dans Exchange Online PowerShell pour supprimer une suspension pour litige de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-195">Run the following command in Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from the mailbox.</span></span>

```
Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $false
```

   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4ca5-196">À l’instar de la désactivation des méthodes d’accès au client et de la récupération d’élément unique, la suppression de la conservation pour litige peut prendre jusqu’à 60 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-196">Similar to disabling the client access methods and single item recovery, it might take up to 60 minutes to remove the Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-197">Ne supprimez pas les éléments du dossier éléments récupérables tant que cette période n’est pas écoulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-197">Don't delete items from the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
 ### <a name="in-place-hold"></a><span data-ttu-id="a4ca5-198">Blocage local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-198">In-Place Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4ca5-199">Exécutez la commande suivante dans Exchange Online PowerShell pour identifier la conservation inaltérable qui est placée sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-199">Run the following command in Exchange Online PowerShell to identify the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-200">Utilisez le GUID pour le blocage sur place que vous avez identifié à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-200">Use the GUID for the In-Place Hold that you identified in Step 1.</span></span> 

```
Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL Name
```
   
<span data-ttu-id="a4ca5-201">Après avoir identifié le blocage sur place, vous pouvez utiliser le centre d’administration Exchange ou Exchange Online PowerShell pour supprimer la boîte aux lettres de la suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-201">After you identify the In-Place Hold, you can use the Exchange admin center (EAC) or Exchange Online PowerShell to remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-202">Pour plus d'informations, voir [Créer ou supprimer une conservation inaltérable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852668).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-202">For more information, see [Create or remove an In-Place Hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852668).</span></span>
  
 ### <a name="office-365-retention-policies-applied-to-specific-mailboxes"></a><span data-ttu-id="a4ca5-203">Stratégies de rétention Office 365 appliquées à des boîtes aux lettres spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-203">Office 365 retention policies applied to specific mailboxes</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4ca5-204">Exécutez la commande suivante dans le [Centre de sécurité _AMP_ Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) pour identifier la stratégie de rétention Office 365 qui est appliquée à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-204">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) to identify the Office 365 retention policy that is applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-205">Utilisez le GUID (sans le `mbx` préfixe `skp` ou) pour la stratégie de rétention que vous avez identifiée à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-205">Use the GUID (not including the  `mbx` or  `skp` prefix) for the retention policy that you identified in Step 1.</span></span> 

```
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```
   
<span data-ttu-id="a4ca5-206">Après avoir identifié la stratégie de rétention, accédez à la page rétention de la **gouvernance** \> \*\*\*\* de sécurité dans le centre de sécurité & conformité, modifiez la stratégie de rétention que vous avez identifiée à l’étape précédente et supprimez la boîte aux lettres de la liste des destinataires inclus dans la stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-206">After you identify the retention policy, go to the **Date governance** \> **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy that you identified in the previous step, and remove the mailbox from the list of recipients that are included in the retention policy.</span></span> 
  
 ### <a name="organization-wide-office-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="a4ca5-207">Stratégies de rétention Office 365 à l’échelle de l’Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-207">Organization-wide Office 365 retention policies</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4ca5-208">Les stratégies de rétention Office 365 à l’échelle de l’organisation et d’Exchange à l’échelle de l’organisation sont appliquées à chaque boîte aux lettres dans l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-208">Organization-wide and Exchange-wide Office 365 retention policies are applied to every mailbox in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-209">Elles sont appliquées au niveau de l’organisation (et non au niveau de la boîte aux lettres) et sont renvoyées lorsque vous exécutez la cmdlet **Get-OrganizationConfig** à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-209">They are applied at the organization level (not the mailbox level) and are returned when you run the **Get-OrganizationConfig** cmdlet in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-210">Exécutez la commande suivante dans [Security _AMP_ Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) pour identifier les stratégies de rétention Office 365 à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-210">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) to identify the organization-wide Office 365 retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-211">Utilisez le GUID (sans le `mbx` préfixe) pour les stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation que vous avez identifiées à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-211">Use the GUID (not including the  `mbx` prefix) for the organization-wide retention policies that you identified in Step 1.</span></span> 

```
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="a4ca5-212">Après avoir identifié les stratégies de rétention Office 365 à l’échelle de l’organisation, accédez à la page rétention de la gestion des **dates** \> \*\*\*\* dans le centre de sécurité & Compliance Center, modifiez chaque stratégie de rétention à l’échelle de l’organisation que vous avez identifiée dans le étape précédente, puis ajoutez la boîte aux lettres à la liste des destinataires exclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-212">After you identify the organization-wide Office 365 retention policies, go to the **Date governance** \> **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit each organization-wide retention policy that you identified in the previous step, and add the mailbox to the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-213">Cette opération supprimera la boîte aux lettres de l’utilisateur de la stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-213">Doing this will remove the user's mailbox from the retention policy.</span></span> 

### <a name="office-365-retention-labels"></a><span data-ttu-id="a4ca5-214">Étiquettes de rétention Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-214">Office 365 retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-215">Chaque fois qu’un utilisateur applique une étiquette configurée pour conserver le contenu ou conserver, puis supprimer le contenu d’un dossier ou d’un élément de sa boîte aux lettres, la propriété de boîte aux lettres *ComplianceTagHoldApplied* est définie sur **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-215">Whenever a user applies a label that's configured to retain content or retain and then delete content to any folder or item in their mailbox, the *ComplianceTagHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-216">Dans ce cas, la boîte aux lettres est considérée comme étant en attente, comme si elle était placée en conservation pour litige ou affectée à une stratégie de rétention Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-216">When this happens, the mailbox is considered to be on hold, just as if it was placed on Litigation Hold or assigned to an Office 365 retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-217">Pour afficher la valeur de la propriété *ComplianceTagHoldApplied* , exécutez la commande suivante dans Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-217">To view the value of the *ComplianceTagHoldApplied* property, run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```
Get-Mailbox <username> |FL ComplianceTagHoldApplied
```

<span data-ttu-id="a4ca5-218">Une fois que vous avez identifié qu’une boîte aux lettres est en attente, car une étiquette de rétention est appliquée à un dossier ou un élément, vous pouvez utiliser l’outil de recherche de contenu dans le centre de sécurité et de conformité pour rechercher des éléments étiquetés à l’aide de la condition de recherche ComplianceTag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-218">After you've identified that a mailbox is on hold because a retention label is applied to a folder or item, you can use the Content Search tool in the security and compliance center to search for labeled items by using the ComplianceTag search condition.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-219">Pour plus d’informations, consultez la section «conditions de recherche» dans la rubrique [requêtes de mots clés et conditions de recherche pour la recherche de contenu](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-219">For more information, see the "Search conditions" section in [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-220">Pour plus d’informations sur les étiquettes, consultez la rubrique [vue d’ensemble des étiquettes Office 365](labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-220">For more information about labels, see [Overview of Office 365 labels](labels.md).</span></span>

 ### <a name="ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="a4ca5-221">conservations de cas eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-221">eDiscovery case holds</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4ca5-222">Exécutez les commandes suivantes dans [Security _AMP_ Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) pour identifier la conservation associée à un cas eDiscovery qui est appliqué à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-222">Run the following commands in [Security & Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) to identify the hold associated with an eDiscovery case that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-223">Utilisez le GUID (sans le `UniH` préfixe) pour le blocage eDiscovery que vous avez identifié à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-223">Use the GUID (not including the  `UniH` prefix) for the eDiscovery hold that you identified in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-224">Notez que la deuxième commande affiche le nom du cas eDiscovery auquel la conservation est associée; la troisième commande affiche le nom de la suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-224">Note that the second command displays the name of the eDiscovery case the hold is associated with; the third command displays the name of the hold.</span></span> 
  
```
$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>
```

```
Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name
```

```
$CaseHold.Name
```

<span data-ttu-id="a4ca5-225">Une fois que vous avez identifié le nom du cas eDiscovery et le blocage, accédez à la page **découverte** électronique **eDiscovery** \> dans le centre de conformité, ouvrez le cas, puis supprimez la boîte aux lettres de la suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-225">After you've identified the name of the eDiscovery case and the hold, go to the **eDiscovery** \> **eDiscovery** page in the compliance center, open the case, and remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-226">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [cas eDiscovery](ediscovery-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-226">For more information, see [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md).</span></span>
  
## <a name="step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="a4ca5-227">Étape 4: supprimer le délai de conservation de la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-227">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-228">Après la suppression d’un type de conservation d’une boîte aux lettres, la valeur de la propriété de boîte aux lettres *DelayHoldApplied* est définie sur **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-228">After any type of hold is removed from a mailbox, the value of the *DelayHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-229">Cela se produit la prochaine fois que l’Assistant dossier géré traite la boîte aux lettres et détecte qu’une conservation a été supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-229">This occurs the next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox and detects that a hold has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-230">Il s’agit d’une *attente de retard* qui signifie que la suppression effective de la conservation est retardée de 30 jours pour empêcher la suppression définitive des données de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-230">This is called a *delay hold* and means the actual removal of the hold is delayed for 30 days to prevent data from being permanently deleted from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-231">(L’objectif d’un délai de blocage est de permettre aux administrateurs de rechercher ou de récupérer des éléments de boîte aux lettres qui seront purgés après la suppression d’une conservation).  Lorsqu’une boîte aux lettres est suspendue, la boîte aux lettres est toujours considérée comme suspendue pendant une durée illimitée, comme si la boîte aux lettres était en conservation pour litige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-231">(The purpose of a delay hold is to give admins an opportunity to search for or recover mailbox items that will be purged after a hold is removed.)  When a delay hold is placed on the mailbox, the mailbox is still considered to be on hold for an unlimited duration, as if the mailbox was on Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-232">Au bout de 30 jours, le délai d’attente expire et Office 365 tente automatiquement de supprimer le blocage de délai (en définissant la propriété *DelayHoldApplied* sur **false**) de sorte que la conservation soit effectivement supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-232">After 30 days, the delay hold expires, and Office 365 will automatically attempt to remove the delay hold (by setting the *DelayHoldApplied* property to **False**) so that the hold is actually removed.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4ca5-233">Avant de pouvoir supprimer des éléments à l’étape 5, vous devez supprimer le délai de conservation de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-233">Before you can delete items in Step 5, you have to remove the delay hold from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-234">Tout d’abord, déterminez si la conservation du retard est appliquée à la boîte aux lettres en exécutant la commande suivante dans Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-234">First, determine if the delay hold is applied to the mailbox by running the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```
Get-Mailbox <username> | FL DelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="a4ca5-235">Si la valeur de la propriété *DelayHoldApplied* est définie sur **false**, aucune temporisation n’a été placée sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-235">If the value of the *DelayHoldApplied* property is set to **False**, a delay hold has not been placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-236">Vous pouvez passer à l’étape 5 et supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-236">You can go to Step 5 and delete items in the Recoverable Items folder.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-237">Si la valeur de la propriété *DelayHoldApplied* est définie sur **true**, exécutez la commande suivante pour supprimer la suspension de délai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-237">If the value of the *DelayHoldApplied* property is set to **True**, run the following command to remove the delay hold:</span></span>

```
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayHoldApplied
```
<span data-ttu-id="a4ca5-238">Notez que vous devez disposer du rôle conservation légal dans Exchange Online pour utiliser le paramètre *RemoveDelayHoldApplied* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-238">Note that you must be assigned the Legal Hold role in Exchange Online to use the *RemoveDelayHoldApplied* parameter.</span></span>

## <a name="step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder"></a><span data-ttu-id="a4ca5-239">Étape 5: supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-239">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-240">Vous êtes maintenant prêt à supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables à l’aide de la cmdlet [Search-Mailbox](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852595) dans Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-240">Now you're ready to actually delete items in the Recoverable Items folder by using the [Search-Mailbox](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852595) cmdlet in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-241">Vous disposez de trois options lors de l’exécution de la cmdlet **Search-Mailbox** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-241">You have three options when running the **Search-Mailbox** cmdlet.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="a4ca5-242">Copiez les éléments vers une boîte aux lettres cible avant de les supprimer afin de pouvoir vérifier les éléments, le cas échéant, avant de les supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-242">Copy items to a target mailbox before you delete them so that you can review the items, if necessary, before you delete them.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4ca5-243">Copiez les éléments dans une boîte aux lettres cible et supprimez-les dans la même commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-243">Copy items to a target mailbox and delete them in the same command.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4ca5-244">Supprimer des éléments sans les copier dans une boîte aux lettres cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-244">Delete items without copying them to a target mailbox.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="a4ca5-245">Notez que les éléments du dossier éléments récupérables de la boîte aux lettres d’archivage principale de l’utilisateur sont également supprimés lorsque vous exécutez la cmdlet **Search-Mailbox** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-245">Note that items in the Recoverable Items folder in the user's primary archive mailbox will also be deleted when you run the **Search-Mailbox** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-246">Pour éviter cela, vous pouvez inclure le commutateur  *DoNotIncludeArchive*  .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-246">To prevent this, you can include the  *DoNotIncludeArchive*  switch.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-247">Comme indiqué précédemment, si l’archivage à extension automatique est activé pour la boîte aux lettres, la cmdlet \* \* Search-Mailbox \* \* n’a pas de suppression des éléments dans une boîte aux lettres d’archivage auxiliaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-247">And as previously stated, if auto-expanding archiving is enabled for the mailbox, the \*\* Search-Mailbox \*\* cmdlet doesn't deleted items in an auxiliary archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-248">Pour plus d’informations sur l’archivage à extension automatique, consultez la rubrique [vue d’ensemble de l’archivage illimité dans Office 365](unlimited-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-248">For more information about auto-expanding archive, see [Overview of unlimited archiving in Office 365](unlimited-archiving.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4ca5-p137">Si vous incluez une requête de recherche (à l'aide du paramètre  *SearchQuery*  ), la cmdlet **Search-Mailbox** renverra au maximum 10 000 éléments dans les résultats de recherche. Ainsi, si vous incluez une requête de recherche, vous devrez peut-être exécuter la commande **Search-Mailbox** plusieurs fois pour supprimer plus de 10 000 éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-p137">If you include a search query (by using the  *SearchQuery*  parameter), the **Search-Mailbox** cmdlet will return a maximum of 10,000 items in the search results. Therefore if you include a search query, you might have to run the **Search-Mailbox** command multiple times to delete more than 10,000 items.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a4ca5-251">Les exemples suivants illustrent la syntaxe de commande pour chacune de ces options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-251">The following examples show the command syntax for each of these options.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-252">Ces exemples utilisent la `-SearchQuery size>0` valeur de paramètre, qui supprime tous les éléments de tous les sous-dossiers dans le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-252">These examples use the  `-SearchQuery size>0` parameter value, which deletes all items from all subfolders in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-253">Si vous devez supprimer uniquement les éléments qui correspondent à des conditions spécifiques, vous pouvez également utiliser le paramètre *SearchQuery* pour spécifier d’autres conditions, telles que l’objet d’un message ou une plage de dates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-253">If you need to delete only items that match specific conditions, you can also use the  *SearchQuery*  parameter to specify other conditions, such as the subject of a message or a date range.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-254">Consultez les [autres exemples de l’utilisation du paramètre SearchQuery](#other-examples-of-using-the-searchquery-parameter) ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-254">See the [other examples of using the SearchQuery parameter](#other-examples-of-using-the-searchquery-parameter) below.</span></span> 
  
### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="a4ca5-255">Exemple 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-255">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-256">Cet exemple copie tous les éléments du dossier éléments récupérables de l’utilisateur dans un dossier de la boîte aux lettres de découverte de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-256">This example copies all items in the user's Recoverable Items folder to a folder in your organization's Discovery Search Mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-257">Cela vous permet de vérifier les éléments avant de les supprimer définitivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-257">This lets you review the items before you permanently delete them.</span></span>

```
Search-Mailbox <username> -SearchQuery size>0 -SearchDumpsterOnly -TargetMailbox "Discovery Search Mailbox" -TargetFolder "<foldername>"
```

<span data-ttu-id="a4ca5-258">Dans l’exemple précédent, il n’est pas nécessaire de copier des éléments dans la boîte aux lettres de découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-258">In the previous example, it isn't required to copy items to the Discovery Search Mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-259">Vous pouvez copier des messages vers n’importe quelle boîte aux lettres cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-259">You can copy messages to any target mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-260">Toutefois, pour empêcher l’accès aux données de boîte aux lettres potentiellement sensibles, nous vous recommandons de copier les messages dans une boîte aux lettres dont l’accès est limité au personnel autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-260">However, to prevent access to potentially sensitive mailbox data, we recommend copying messages to a mailbox that has access restricted to authorized personnel.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-261">Par défaut, l’accès à la boîte aux lettres de découverte par défaut est limité aux membres du groupe de rôles gestion de la découverte dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-261">By default, access to the default Discovery Search Mailbox is restricted to members of the Discovery Management role group in Exchange Online.</span></span> 
  
### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="a4ca5-262">Exemple 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-262">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-263">Cet exemple copie tous les éléments du dossier éléments récupérables de l’utilisateur dans un dossier de la boîte aux lettres de découverte de votre organisation, puis supprime les éléments du dossier éléments récupérables de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-263">This example copies all items in the user's Recoverable Items folder to a folder in your organization's Discovery Search Mailbox and then deletes the items from the user's Recoverable Items folder.</span></span>

```
Search-Mailbox <username> -SearchQuery size>0 -SearchDumpsterOnly -TargetMailbox "Discovery Search Mailbox" -TargetFolder "<foldername>" -DeleteContent
```
 
### <a name="example-3"></a><span data-ttu-id="a4ca5-264">Exemple 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-264">Example 3</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-265">Cet exemple supprime tous les éléments du dossier éléments récupérables de l’utilisateur, sans les copier dans une boîte aux lettres cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-265">This example deletes all items in the user's Recoverable Items folder, without copying them to a target mailbox.</span></span> 

```
Search-Mailbox <username> -SearchQuery size>0 -SearchDumpsterOnly -DeleteContent
```

### <a name="other-examples-of-using-the-searchquery-parameter"></a><span data-ttu-id="a4ca5-266">Autres exemples d’utilisation du paramètre SearchQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-266">Other examples of using the SearchQuery parameter</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-267">Voici quelques exemples d’utilisation du paramètre *SearchQuery* pour rechercher des messages spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-267">Here are a few examples of using the  *SearchQuery*  parameter to find specific messages.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-268">Si vous utilisez le paramètre *SearchQuery* pour rechercher des éléments spécifiques, envisagez de copier les résultats de la recherche dans une boîte aux lettres cible afin de pouvoir examiner les résultats de la recherche, puis de modifier la requête si nécessaire avant de supprimer les résultats d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-268">If you use the  *SearchQuery*  parameter to search for specific items, consider copying the search results to a target mailbox so that you can review the search results and then revise the query if necessary before you delete the results of a search.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a4ca5-269">Cet exemple renvoie les messages qui contiennent une phrase spécifique dans le champ Subject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-269">This example returns messages that contain a specific phrase in the Subject field.</span></span>
  
```
SearchQuery 'subject:"MAIL_BOX VALIDATION/UPGRADE!!!"' 
```

<span data-ttu-id="a4ca5-270">Cet exemple renvoie les messages qui ont été envoyés dans la plage de dates spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-270">This example returns messages that were sent within the specified date range.</span></span>
  
```
SearchQuery 'sent>=06/01/2016 AND sent<=09/01/2016'
```
 
<span data-ttu-id="a4ca5-271">Cet exemple renvoie les messages qui ont été envoyés à la personne spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-271">This example returns messages that were sent to the specified person.</span></span>

```
SearchQuery 'to:garthf@alpinehouse.com'
```
   
### <a name="verify-that-items-were-deleted"></a><span data-ttu-id="a4ca5-272">Vérifier que les éléments ont été supprimés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-272">Verify that items were deleted</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-273">Pour vérifier que vous avez bien supprimé des éléments du dossier éléments récupérables d’une boîte aux lettres, utilisez la cmdlet **Get-MailboxFolderStatistics** dans Exchange Online PowerShell pour vérifier la taille et le nombre d’éléments dans le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-273">To verify that you've successfully deleted items from the Recoverable Items folder of a mailbox, use **Get-MailboxFolderStatistics** cmdlet in Exchange Online PowerShell to check the size and number of items in Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-274">Vous pouvez comparer ces statistiques avec celles que vous avez collectées à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-274">You can compare these statistics with the ones you collected in Step 1.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a4ca5-275">Exécutez la commande suivante dans pour obtenir la taille actuelle et le nombre total d’éléments dans les dossiers et sous-dossiers du dossier éléments récupérables dans la boîte aux lettres principale de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-275">Run the following command in to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span> 
  
```
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```
   
<span data-ttu-id="a4ca5-276">Exécutez la commande suivante pour obtenir la taille et le nombre total d’éléments dans les dossiers et sous-dossiers du dossier éléments récupérables dans la boîte aux lettres d’archivage de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-276">Run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's archive mailbox.</span></span> 

```
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```
  
## <a name="step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state"></a><span data-ttu-id="a4ca5-277">Étape 6: rétablir l’état précédent de la boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-277">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-278">La dernière étape consiste à rétablir la configuration précédente de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-278">The final step is to revert the mailbox back to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-279">Cela signifie que vous devez réinitialiser les propriétés modifiées à l’étape 2 et appliquer de nouveau les conservations que vous avez supprimées à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-279">This means resetting the properties that you changed in Step 2 and re-applying the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-280">Cela inclut les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-280">This includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a4ca5-281">Modification de la période de rétention des éléments supprimés à sa valeur précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-281">Changing the deleted item retention period back to its previous value.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-282">Vous pouvez également laisser cette valeur sur 30 jours, la valeur maximale dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-282">Alternatively, you can just leave this set to 30 days, the maximum value in Exchange Online.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4ca5-283">Réactivation de la récupération d’élément unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-283">Re-enabling single Item recovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4ca5-284">Réactivation des méthodes d’accès client de sorte que le propriétaire puisse accéder à sa boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-284">Re-enabling the client access methods so that the owner can access their mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4ca5-285">Réapplication des suspensions et des stratégies de rétention Office 365 que vous avez supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-285">Re-applying the holds and Office 365 retention policies that you removed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4ca5-286">Réactivation de l’Assistant dossier géré pour traiter la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-286">Re-enabling the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a4ca5-287">Nous vous recommandons d’attendre 24 heures après avoir appliqué une nouvelle stratégie de rétention ou une stratégie de rétention Office 365 (et de vérifier qu’elle est en place) avant de réactiver l’Assistant dossier géré pour traiter la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-287">We recommend that you wait 24 hours after re-applying a hold or Office 365 retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a4ca5-288">Effectuez les étapes suivantes (dans la séquence spécifiée) dans Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-288">Perform the following steps (in the specified sequence) in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a4ca5-289">Exécutez la commande suivante pour rétablir la valeur d’origine de la période de rétention des éléments supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-289">Run the following command to change the deleted item retention period back to its original value.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-290">Cela suppose que le paramètre précédent soit inférieur à 30 jours; par exemple, 14 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-290">This assumes that the previous setting is less than 30 days; for example 14 days.</span></span> 
    
    ```
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 14
    ```
   
2. <span data-ttu-id="a4ca5-291">Exécutez la commande suivante pour réactiver la récupération d’élément unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-291">Run the following command to re-enable single item recovery.</span></span>
   
    ```
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $true
    ```

3. <span data-ttu-id="a4ca5-292">Exécutez la commande suivante pour réactiver toutes les méthodes d’accès client à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-292">Run the following command to re-enable all client access methods to the mailbox.</span></span>
    
    ```
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $true -ActiveSyncEnabled $true -MAPIEnabled $true -OWAEnabled $true -ImapEnabled $true -PopEnabled $true
    ```
   
4. <span data-ttu-id="a4ca5-293">Réappliquez les suspensions que vous avez supprimées à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-293">Re-apply the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-294">Selon le type de blocage, utilisez l’une des procédures suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-294">Depending on the type of hold, use one of the following procedures.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a4ca5-295">**Conservation pour litige**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-295">**Litigation Hold**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a4ca5-296">Exécutez la commande suivante pour réactiver une conservation pour litige pour la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-296">Run the following command to re-enable a Litigation Hold for the mailbox.</span></span>
    
    ```
    Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $true
    ```

    <span data-ttu-id="a4ca5-297">**In-Place Hold**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-297">**In-Place Hold**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a4ca5-298">Utilisez le centre d’administration Exchange (ou Exchange Online PowerShell) pour rajouter la boîte aux lettres à la conservation inaltérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-298">Use the EAC (or Exchange Online PowerShell) to add the mailbox back to the In-Place Hold.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="a4ca5-299">**Stratégies de rétention Office 365 appliquées à des boîtes aux lettres spécifiques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-299">**Office 365 retention policies applied to specific mailboxes**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a4ca5-300">Utilisez le centre de sécurité & Compliance Center pour rajouter la boîte aux lettres à la stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-300">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-301">Accédez à la page rétention de la **gouvernance** \> \*\*\*\* des dates dans le centre de sécurité & conformité, modifiez la stratégie de rétention, puis rajoutez la boîte aux lettres à la liste des destinataires auxquels la stratégie de rétention est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-301">Go to the **Date governance** \> **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy, and add the mailbox back to the list of recipients that the retention policy is applied to.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="a4ca5-302">**Stratégies de rétention Office 365 à l’échelle de l’Organisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-302">**Organization-wide Office 365 retention policies**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a4ca5-303">Si vous avez supprimé une stratégie de rétention à l’échelle de l’organisation ou de l’entreprise en l’excluant de la stratégie, utilisez le centre de sécurité & Compliance Center pour supprimer la boîte aux lettres de la liste des utilisateurs exclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-303">If you removed an organization-wide or Exchange-wide retention policy by excluding it from the policy, then use the Security & Compliance Center to remove the mailbox from the list of excluded users.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-304">Accédez à la page rétention de la **gouvernance** \> \*\*\*\* des dates dans le centre de sécurité & conformité, modifiez la stratégie de rétention à l’échelle de l’organisation, puis supprimez la boîte aux lettres de la liste des destinataires exclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-304">Go to the **Date governance** \> **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the organization-wide retention policy, and remove the mailbox from the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-305">Cette opération va réappliquer la stratégie de rétention à la boîte aux lettres de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-305">Doing this will re-apply the retention policy to the user's mailbox.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="a4ca5-306">**conservations de cas eDiscovery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-306">**eDiscovery case holds**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a4ca5-307">Utilisez le centre de sécurité & Compliance Center pour rajouter à la boîte aux lettres le blocage associé à un cas de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-307">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back the hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-308">Accédez à la \*\*\*\* \> page **découverte** électronique eDiscovery, ouvrez le cas et rajoutez la boîte aux lettres à la suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-308">Go to the **eDiscovery** \> **eDiscovery** page, open the case, and add the mailbox back to the hold.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="a4ca5-309">Exécutez la commande suivante pour permettre à l’Assistant dossier géré de traiter à nouveau la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-309">Run the following command to allow the Managed Folder Assistant to process the mailbox again.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-310">Comme indiqué précédemment, nous vous recommandons d’attendre 24 heures après avoir appliqué une nouvelle stratégie de rétention ou une stratégie de rétention Office 365 (et de vérifier qu’elle est en place) avant de réactiver l’Assistant dossier géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-310">As previously stated, we recommend that you wait 24 hours after re-applying a hold or Office 365 retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant.</span></span> 

    ```
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $false
    ```
   
6. <span data-ttu-id="a4ca5-311">Pour vérifier que la boîte aux lettres a été restaurée à sa configuration précédente, vous pouvez exécuter les commandes suivantes, puis comparer les paramètres à ceux que vous avez collectés à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-311">To verify that the mailbox has been reverted back to its previous configuration, you can run the following commands and then compare the settings to the ones that you collected in Step 1.</span></span>

    ```
    Get-Mailbox <username> | FL ElcProcessingDisabled,InPlaceHolds,LitigationHoldEnabled,RetainDeletedItemsFor,SingleItemRecoveryEnabled
    ```

    ```
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="a4ca5-312">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-312">More information</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-313">Voici un tableau qui décrit comment identifier différents types de suspensions en fonction des valeurs de la propriété *InPlaceHolds* lorsque vous exécutez les cmdlets **Get-Mailbox** ou **Get-OrganizationConfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-313">Here's a table that describes how to identify different types of holds based on the values in the  *InPlaceHolds*  property when you run the **Get-Mailbox** or **Get-OrganizationConfig** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-314">Pour plus d’informations, voir [Comment identifier le type de suspension placé sur une boîte aux lettres Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-314">For more detailed information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4ca5-315">Comme expliqué précédemment, vous devez supprimer toutes les conservations et les stratégies de rétention d’Office 365 d’une boîte aux lettres avant de pouvoir supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-315">As previously explained, you have to remove all holds and Office 365 retention policies from a mailbox before you can successfully delete items in the Recoverable Items folder.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="a4ca5-316">**Type de conservation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-316">**Hold type**</span></span>|<span data-ttu-id="a4ca5-317">**Exemple de valeur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-317">**Example value**</span></span>|<span data-ttu-id="a4ca5-318">**Comment identifier la conservation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-318">**How to identify the hold**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a4ca5-319">Conservation pour litige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-319">Litigation Hold</span></span>  <br/> | `True` <br/> |<span data-ttu-id="a4ca5-320">La propriété  *LitigationHoldEnabled*  est définie sur  `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-320">The  *LitigationHoldEnabled*  property is set to  `True`.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a4ca5-321">Blocage local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-321">In-Place Hold</span></span>  <br/> | `c0ba3ce811b6432a8751430937152491` <br/> |<span data-ttu-id="a4ca5-322">La propriété *InPlaceHolds* contient le GUID de la conservation inaltérable qui est placée sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-322">The  *InPlaceHolds*  property contains the GUID of the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-323">Vous pouvez indiquer qu’il s’agit d’une conservation inaltérable, car le GUID ne commence pas par un préfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-323">You can tell this is an In-Place Hold because the GUID doesn't start with a prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a4ca5-324">Vous pouvez utiliser la `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` commande dans Exchange Online PowerShell pour obtenir des informations sur la conservation inaltérable sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-324">You can use the  `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` command in Exchange Online PowerShell to get information about the In-Place Hold on the mailbox.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="a4ca5-325">Stratégies de rétention Office 365 dans le centre de sécurité & conformité appliquées à des boîtes aux lettres spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-325">Office 365 retention policies in the Security & Compliance Center applied to specific mailboxes</span></span>  <br/> | `mbxcdbbb86ce60342489bff371876e7f224` <br/> <span data-ttu-id="a4ca5-326">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-326">or</span></span>  <br/>  `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f` <br/> |<span data-ttu-id="a4ca5-327">Lorsque vous exécutez la cmdlet **Get-Mailbox** , la propriété *InPlaceHolds* contient également les GUID des stratégies de rétention d’Office 365 appliquées à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-327">When you run the **Get-Mailbox** cmdlet, the  *InPlaceHolds*  property also contains GUIDs of Office 365 retention policies applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-328">Vous pouvez identifier les stratégies de rétention, car `mbx` le GUID commence par le préfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-328">You can identify retention policies because the GUID starts with the  `mbx` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-329">Notez que si le GUID de la stratégie de rétention `skp` commence par le préfixe, cela indique que la stratégie de rétention est appliquée aux conversations Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-329">Note that if the GUID of the retention policy starts with the  `skp` prefix, that indicates that the retention policy is applied to Skype for Business conversations.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a4ca5-330">Pour identifier la stratégie de rétention Office 365 qui est appliquée à la boîte aux lettres, exécutez la commande suivante dans Security & Compliance Center PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-330">To identity the Office 365 retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/> <br/>`Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="a4ca5-331">N'oubliez pas de supprimer le préfixe  `mbx` ou  `skp` lorsque vous exécutez cette commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-331">Be sure to remove the  `mbx` or  `skp` prefix when you run this command.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a4ca5-332">Stratégies de rétention Office 365 à l’échelle de l’organisation dans le centre de sécurité & Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-332">Organization-wide Office 365 retention policies in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a4ca5-333">Aucune valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-333">No value</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a4ca5-334">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-334">or</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="a4ca5-335">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`(indique que la boîte aux lettres est exclue d’une stratégie à l’échelle de l’organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-335">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (indicates that the mailbox is excluded from an organization-wide policy)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a4ca5-336">Même si la propriété *InPlaceHolds* est vide lorsque vous exécutez la cmdlet **Get-Mailbox** , il peut y avoir une ou plusieurs stratégies de rétention Office 365 à l’échelle de l’organisation appliquées à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-336">Even if the  *InPlaceHolds*  property is empty when you run the **Get-Mailbox** cmdlet, there still might be one or more organization-wide Office 365 retention policies applied to the mailbox.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a4ca5-337">Pour ce faire, vous pouvez exécuter la `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` commande dans Exchange Online PowerShell pour obtenir la liste des GUID pour les stratégies de rétention Office 365 à l’échelle de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-337">To verify this, you can run the  `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` command in Exchange Online PowerShell to get a list of the GUIDs for organization-wide Office 365 retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-338">Le GUID des stratégies de rétention à l’échelle de l’organisation appliquées aux `mbx` boîtes aux lettres Exchange commence par le préfixe; par exemple `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-338">The GUID for organization-wide retention policies applied to Exchange mailboxes start with the  `mbx` prefix; for example  `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02`.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a4ca5-339">Pour identifier la stratégie de rétention Office 365 à l’échelle de l’organisation qui est appliquée à la boîte aux lettres, exécutez la commande suivante dans Security & Compliance Center PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-339">To identity the organization-wide Office 365 retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/><br/> `Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="a4ca5-340">Notez que si une boîte aux lettres est exclue d’une stratégie de rétention Office 365 à l’échelle de l’organisation, le GUID de la stratégie de rétention est affiché dans la propriété *InPlaceHolds* de la boîte aux lettres de l’utilisateur lorsque vous exécutez la cmdlet **Get-Mailbox** ; elle est identifiée par le `-mbx`préfixe; par exemple,`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-340">Note that if a mailbox is excluded from an organization-wide Office 365 retention policy, the GUID for the retention policy is displayed in the  *InPlaceHolds*  property of the user's mailbox when you run the **Get-Mailbox** cmdlet; it's identified by the prefix  `-mbx`; for example,  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="a4ca5-341">conservation des cas eDiscovery dans le centre de sécurité & Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-341">eDiscovery case hold in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> | `UniH7d895d48-7e23-4a8d-8346-533c3beac15d` <br/> |<span data-ttu-id="a4ca5-342">La propriété *InPlaceHolds* contient également le GUID de n’importe quelle conservation associée à un cas eDiscovery dans le centre de sécurité _AMP_ Compliance Center pouvant être placé sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-342">The  *InPlaceHolds*  property also contains the GUID of any hold associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center that might be placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-343">Vous pouvez déterminer qu'il s'agit d'une mise en conservation de cas eDiscovery, car le GUID commence par le préfixe  `UniH`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-343">You can tell this is an eDiscovery case hold because the GUID starts with the  `UniH` prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a4ca5-344">Vous pouvez utiliser l' `Get-CaseHoldPolicy` applet de commande dans Security _AMP_ Compliance Center PowerShell pour obtenir des informations sur le cas eDiscovery auquel est associée la conservation de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-344">You can use the  `Get-CaseHoldPolicy` cmdlet in Security & Compliance Center PowerShell to get information about the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-345">Par exemple, vous pouvez exécuter la commande `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` pour afficher le nom du blocage de la boîte aux lettres qui se trouve sur la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-345">For example, you can run the command  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` to display the name of the case hold that's on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a4ca5-346">Be sure to remove the  `UniH` lorsque vous exécutez cette commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-346">Be sure to remove the  `UniH` prefix when you run this command.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="a4ca5-347">Pour identifier le cas eDiscovery auquel est associée la conservation de la boîte aux lettres, exécutez les commandes suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ca5-347">To identity the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with, run the following commands:</span></span><br/><br/>`$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>`<br/><br/>`Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name`


