---
title: Détecter et résoudre les problèmes d’octroi illégal de consentement dans Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 4/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- o365_security_incident_response
- Strat_O365_IP
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
description: Découvrez comment reconnaître et corriger le consentement illicite accorde une attaque dans Office 365.
ms.openlocfilehash: 1d8df4db94129bcdcb6ecf4859f9f89a1974edbe
ms.sourcegitcommit: a80bd8626720fabdf592b84e4424cd3a83d08280
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30223353"
---
# <a name="detect-and-remediate-illicit-consent-grants-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8878c-103">Détecter et résoudre les problèmes d’octroi illégal de consentement dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-103">Detect and Remediate Illicit Consent Grants in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8878c-104">**Résumé**  Découvrez comment reconnaître et corriger le consentement illicite accorde une attaque dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-104">**Summary**  Learn how to recognize and remediate the illicit consent grants attack in Office 365.</span></span>

## <a name="what-is-the-illicit-consent-grant-attack-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8878c-105">Qu'est-ce que l'attaque d'octroi de consentement illicite dans Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-105">What is the illicit consent grant attack in Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="8878c-p101">Dans le cadre d'une attaque d'octroi de consentement illicite, l'agresseur crée une application inscrite à Azure qui demande l'accès à des données, telles que des informations de contact, des courriers électroniques ou des documents. L'agresseur examine ensuite un utilisateur final pour lui accorder l'autorisation d'accéder à ses données par le biais d'une attaque par hameçonnage ou en injectant du code illicite dans un site Web de confiance. Une fois que l'application illicite a reçu l'autorisation, elle dispose d'un accès aux données au niveau du compte sans avoir besoin d'un compte organisationnel. Les étapes de correction normales, comme la réinitialisation des mots de passe pour les comptes violés ou la nécessité d'une authentification multiFacteur (MFA) sur les comptes, ne sont pas efficaces contre ce type d'attaque, car il s'agit d'applications tierces qui sont externes à l'organisation. Ces attaques exploitent un modèle d'interaction qui suppose que l'entité qui appelle les informations est Automation et non humain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p101">In an illicit consent grant attack, the attacker creates an Azure-registered application that requests access to data such as contact information, email, or documents. The attacker then tricks an end user into granting that application consent to access their data either through a phishing attack, or by injecting illicit code into a trusted website. After the illicit application has been granted consent, it has account-level access to data without the need for an organizational account. Normal remediation steps, like resetting passwords for breached accounts or requiring Multi-Factor Authentication (MFA) on accounts, are not effective against this type of attack, since these are third-party applications and are external to the organization. These attacks leverage an interaction model which presumes the entity that is calling the information is automation and not a human.</span></span>

## <a name="what-does-an-illicit-consent-grant-attack-look-like-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8878c-111">À quoi ressemble une attaque d'octroi de consentement illicite dans Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-111">What does an illicit consent grant attack look like in Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="8878c-p102">Vous devez rechercher dans le **Journal d'audit** Office 365 pour rechercher des signes, également appelés indicateurs de compromission (IOC) de cette attaque. Pour les organisations avec de nombreuses applications Azure enregistrées et une base d'utilisateurs volumineuses, la meilleure pratique consiste à examiner les subventions accordées par vos organisations chaque semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p102">You need to search the Office 365 **audit log** to find signs, also called Indicators of Compromise (IOC) of this attack. For organizations with many Azure-registered applications and a large user base, the best practice is to review your organizations consent grants on a weekly basis.</span></span>
### <a name="steps-for-finding-signs-of-this-attack"></a><span data-ttu-id="8878c-114">Étapes à suivre pour trouver des signes de cette attaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-114">Steps for finding signs of this attack</span></span>
1. <span data-ttu-id="8878c-115">Ouvrez le **Centre de sécurité et conformité** dans votre client Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-115">Open the **Security and Compliance Center** in your Office 365 tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8878c-116">Naviguez jusqu'au nœud d' **enquête & de recherche** et sélectionnez recherche du **Journal d'audit** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-116">Navigate to the **Search & investigation** node and select **audit log** search.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8878c-117">Créez une recherche (toutes les activités et tous les utilisateurs) et filtrez les résultats pour le consentement à l'application, puis ajoutez OAuth2PermissionGrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-117">Create a search (all activities and all users) and filter the results for Consent to application, and Add OAuth2PermissionGrant.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8878c-118">Examinez les propriétés étendues et vérifiez si IsAdminContent est défini sur true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-118">Examine the Extended Properties and check to see if IsAdminContent is set to True.</span></span>


<span data-ttu-id="8878c-p103">Si cette valeur est true, cela signifie qu'une personne disposant d'un accès administrateur général peut avoir accordé un accès étendu aux données. Si cette opération est inattendue, prenez les mesures nécessaires pour [confirmer une attaque](detect-and-remediate-illicit-consent-grants.md#confirmattack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p103">If this value is true, it indicates that someone with Global Administrator access may have granted broad access to data. If this is unexpected, take steps to [confirm an attack](detect-and-remediate-illicit-consent-grants.md#confirmattack).</span></span>

<span data-ttu-id="8878c-121"><a name="confirmattack"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-121"></span></span>
## <a name="how-to-confirm-an-attack"></a><span data-ttu-id="8878c-122">Procédure de confirmation d'une attaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-122">How to confirm an attack</span></span>
<span data-ttu-id="8878c-p104">Si vous avez une ou plusieurs instances de l'IOCs mentionnées ci-dessus, vous devez procéder à une nouvelle enquête afin de confirmer que l'attaque a eu lieu. Vous pouvez utiliser l'une des trois méthodes suivantes pour confirmer l'attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p104">If you have one or more instances of the IOCs  listed above, you need to do further investigation to positively confirm that the attack occurred. You can use any of these three methods to confirm the attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-p105">Inventorier les applications et leurs autorisations à l'aide du portail Azure Active Directory. Cette méthode est complète, mais vous ne pouvez vérifier qu'un seul utilisateur à la fois, ce qui peut prendre beaucoup de temps si vous avez un grand nombre d'utilisateurs à vérifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p105">Inventory applications and their permissions using the Azure Active Directory portal. This method is thorough, but you can only check one user at a time which can be very time consuming if you have many users to check.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-p106">Inventorier les applications et leurs autorisations à l'aide de PowerShell. Il s'agit de la méthode la plus rapide et la plus complète, avec moins de surcharges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p106">Inventory  applications and their permissions using PowerShell. This is the fastest and most thorough method, with the least amount of overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-129">Demandez à vos utilisateurs de vérifier individuellement leurs applications et leurs autorisations et de signaler les résultats aux administrateurs pour la correction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-129">Have your users individually check their apps and permissions and report the results back to the administrators for remediation.</span></span>

## <a name="inventory-apps-with-access-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="8878c-130">Inventorier les applications avec Access dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-130">Inventory apps with access in your organization</span></span>
<span data-ttu-id="8878c-131">Vous pouvez effectuer cette opération pour vos utilisateurs avec le portail Azure Active Directory ou PowerShell ou faire en sorte que vos utilisateurs énumèrent individuellement leur accès aux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-131">You can do this for your users with either the Azure Active Directory Portal, or PowerShell or have your users individually enumerate their application access.</span></span>

### <a name="steps-for-using-the-azure-active-directory-portal"></a><span data-ttu-id="8878c-132">Procédure d'utilisation du portail Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-132">Steps for using the Azure Active Directory Portal</span></span>
<span data-ttu-id="8878c-133">Vous pouvez rechercher les applications auxquelles un utilisateur individuel a accordé des autorisations à l'aide du [portail Azure Active Directory](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-133">You can look up the applications to which any individual user has granted permissions by using the [Azure Active Directory Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> 
1. <span data-ttu-id="8878c-134">Connectez-vous au portail Azure avec des droits d'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-134">Sign in to the Azure Portal with administrative rights.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8878c-135">Sélectionnez le panneau Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-135">Select the Azure Active Directory blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8878c-136">Sélectionnez **utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-136">Select **Users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8878c-137">Sélectionnez l'utilisateur que vous souhaitez examiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-137">Select the user that you want to review.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8878c-138">Sélectionnez **applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-138">Select **Applications**.</span></span>

<span data-ttu-id="8878c-139">Cela vous indiquera les applications qui sont affectées à l'utilisateur et les autorisations dont disposent les applcations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-139">This will show you the apps that are assigned to the user and what permissions the applcations have.</span></span>

### <a name="steps-for-having-your-users-enumerate-their-application-access"></a><span data-ttu-id="8878c-140">Étapes à suivre pour faire en sorte que vos utilisateurs énumèrent leur accès aux applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-140">Steps for having your users enumerate their application access</span></span>
<span data-ttu-id="8878c-p107">Demandez à vos utilisateurs d' https://myapps.microsoft.com accéder à leur propre application. Ils doivent être en mesure de voir toutes les applications avec Access, d'afficher des détails les concernant (y compris l'étendue d'Access) et de pouvoir révoquer des privilèges aux applications suspectes ou illicites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p107">Have your users go to https://myapps.microsoft.com and review their own application access there. They should be able to see all the apps with access, view details about them (including the scope of access), and be able to revoke privileges to suspicious or illicit apps.</span></span>

### <a name="steps-for-doing-this-with-powershell"></a><span data-ttu-id="8878c-143">Étapes à suivre avec PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-143">Steps for doing this with PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="8878c-144">Le moyen le plus simple de vérifier l'attaque d'octroi de consentement illicite consiste à exécuter [Get-AzureADPSPermissions. ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09), qui videra toutes les autorisations OAuth et les applications OAuth pour tous les utilisateurs de votre location dans un fichier. csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-144">The simplest way to verify the Illicit Consent Grant attack is to run  [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09), which will dump all the OAuth consent grants and OAuth apps for all users in your tenancy into one .csv file.</span></span> 

#### <a name="pre-requisites"></a><span data-ttu-id="8878c-145">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-145">Pre-requisites</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-146">Bibliothèque Azure AD PowerShell installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-146">The Azure AD PowerShell library installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-147">Droits d'administrateur général sur le client sur lequel le script sera exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-147">Global administrator rights on the tenant that the script will be run against.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-148">Administrateur local sur l'ordinateur à partir duquel exécutera les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-148">Local Administrator on the computer from which will run the scripts.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8878c-p108">Nous vous recommandons vivement de demander une authentification multifacteur sur votre compte d'administrateur.  Ce script prend en charge l'authentification MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p108">We highly recommend that you require multi-factor authentication on your administrative account.  This script supports MFA authentication.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8878c-151">Connectez-vous à l'ordinateur à partir duquel vous allez exécuter le script avec des droits d'administrateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-151">Sign in to the computer that you will run the script from with local administrator rights.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8878c-p109">Téléchargez ou copiez le script [Get-AzureADPSPermissions. ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09) depuis Github vers un dossier à partir duquel vous allez exécuter l'scruipt.  Il s'agit du dossier dans lequel le fichier de sortie «Permissions. csv» sera écrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p109">Download or copy the [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09) script from GitHub to a folder from which you will run the scruipt.  This will be the same folder to which the output “permissions.csv” file will be written.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8878c-154">Ouvrez une instance PowerShell en tant qu'administrateur et ouvrez le dossier dans lequel vous avez enregistré le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-154">Open a PowerShell instance as an administrator and open to the folder you saved the script to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8878c-155">Connectez-vous à votre annuaire à l'aide de la cmdlet [Connect-AzureAD](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/connect-azuread?view=azureadps-2.0) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-155">Connect to your directory using the [Connect-AzureAD](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/connect-azuread?view=azureadps-2.0) cmdlet.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8878c-156">Exécutez la commande PowerShell suivante:`Get-AzureADPSPermissions.ps1 | Export-csv -path "Permissions.csv" -NoTypeInformation`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-156">Run this PowerShell command line as follows: `Get-AzureADPSPermissions.ps1 | Export-csv -path "Permissions.csv" -NoTypeInformation`</span></span>

<span data-ttu-id="8878c-p110">Le script génère un fichier nommé perMissions. csv. Procédez comme suit pour rechercher les octrois d'autorisations d'application illicites:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p110">The script produces one file named Permissions.csv. Follow these steps to look for illicit application permission grants:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="8878c-p111">Dans la colonne ConsentType (colonne G), recherchez la valeur «AllPrinciples». L'autorisation AllPrincipals permet à l'application cliente d'accéder au contenu de tout le monde dans la location. Les applications Office 365 natives ont besoin de cette autorisation pour fonctionner correctement. Toutes les applications non-Microsoft disposant de cette autorisation doivent être revues attentivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p111">In the ConsentType column (column G) search for the value “AllPrinciples”. The AllPrincipals permission allows the client application to access everyone’s content in the tenancy. Native Office 365 applications need this permission to work correctly. Every non-Microsoft application with this permission should be reviewed carefully.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8878c-p112">Dans la colonne autorisation (colonne F), examinez les autorisations dont dispose chaque application déléguée pour le contenu. Recherchez les autorisations «lecture» et «écriture» ou «\*. All», et examinez attentivement ces éléments, car ils ne sont pas appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p112">In the Permission column (column F) review the permissions that each delegated application has to content. Look for “Read” and “Write” permission or “\*.All” permission, and review these carefully because they may not be appropriate.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8878c-p113">Examinez les utilisateurs spécifiques qui ont des autorisations accordées. Si des utilisateurs ayant un profil élevé ou un impact élevé ont reçu des autorisations inappropriées, vous devez approfondir votre enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p113">Review the specific users that have consents granted. If high profile or high impact users have inappropriate consents granted, you should investigate further.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="8878c-p114">Dans la colonne ClientDisplayName (colonne C), recherchez les applications qui semblent suspectes. Les applications dont les noms sont mal orthographiés, les noms de Super Bland ou les noms de pirate doivent être soigneusement revues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p114">In the ClientDisplayName column (column C) look for apps that seem suspicious. Apps with misspelled names, super bland names, or hacker-sounding names should be reviewed carefully.</span></span>

## <a name="determine-the-scope-of-the-attack"></a><span data-ttu-id="8878c-169">Déterminer l'étendue de l'attaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-169">Determine the scope of the attack</span></span>
<span data-ttu-id="8878c-p115">Après avoir terminé l'inventaire de l'accès aux applications, consultez le **Journal d'audit** Office 365 pour déterminer l'étendue complète de la violation.  Rechercher sur les utilisateurs concernés, les périodes auxquelles l'application illicite a eu accès à votre organisation, ainsi que les autorisations de l'application. Vous pouvez effectuer une recherche dans le **Journal d'audit** dans le [Centre de sécurité et de conformité Office 365](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p115">After you have finished inventorying application access, review the Office 365 **audit log** to determine the full scope of the breach.  Search on the affected users, the time frames that the illicit application had access to your organization, and the permissions the app had. You can search the **audit log** in the [Office 365 Security and Compliance Center](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8878c-173">L'audit des [boîtes aux lettres](https://support.office.com/article/Enable-mailbox-auditing-in-Office-365-aaca8987-5b62-458b-9882-c28476a66918) et l' [audit des activités pour les administrateurs et les utilisateurs](https://support.office.com/article/turn-office-365-audit-log-search-on-or-off-e893b19a-660c-41f2-9074-d3631c95a014) doivent avoir été activés avant l'attaque pour obtenir ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-173">[Mailbox auditing](https://support.office.com/article/Enable-mailbox-auditing-in-Office-365-aaca8987-5b62-458b-9882-c28476a66918) and [Activity auditing for admins and users](https://support.office.com/article/turn-office-365-audit-log-search-on-or-off-e893b19a-660c-41f2-9074-d3631c95a014) must have been enabled prior to the attack for you to get this information.</span></span>

## <a name="how-to-stop-and-remediate-an-illicit-consent-grant--attack"></a><span data-ttu-id="8878c-174">Comment arrêter et corriger une attaque d'octroi de consentement illicite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-174">How to stop and remediate an illicit consent grant  attack</span></span>
<span data-ttu-id="8878c-175">Une fois que vous avez identifié une application avec des autorisations illégales, vous disposez de plusieurs méthodes pour supprimer cet accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-175">After you have identified an application with illicit permissions, you have several ways to remove that access.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-176">Vous pouvez révoquer l'autorisation de l'application dans le portail Azure Active Directory en procédant comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-176">You can revoke the application's permission in the Azure Active Directory Portal by:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8878c-177">Accédez à l'utilisateur affecté dans le panneau **utilisateur Azure Active Directory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-177">Navigate to the affected user in the **Azure Active Directory User** blade.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8878c-178">Sélectionnez **applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-178">Select **Applications**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8878c-179">Sélectionnez l'application illicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-179">Select the illicit application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8878c-180">Cliquez sur **supprimer** dans le détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-180">Click **Remove** in the drill down.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-181">Vous pouvez révoquer l'autorisation d'acceptation OAuth avec PowerShell en suivant les étapes décrites dans [Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-181">You can revoke the OAuth consent grant with PowerShell by following the steps in [Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant?view=azureadps-2.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-182">Vous pouvez révoquer l'attribution de rôle d'application de service avec PowerShell en suivant les étapes décrites dans [Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-182">You can revoke the Service App Role Assignment with PowerShell by following the steps in [Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment?view=azureadps-2.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-p116">Vous pouvez également désactiver la connexion pour le compte affecté, ce qui désactive l'accès de l'application aux données de ce compte. Ceci n'est bien évidemment pas idéal pour la productivité de l'utilisateur final, mais si vous travaillez pour limiter l'impact rapidement, il peut s'agir d'une correction à court terme viable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p116">You can also disable sign-in for the affected account altogether, which will in turn disable app access to data in that account. This isn't ideal for the end user's productivity, of course, but if you are working to limit impact quickly, it can be a viable short-term remediation.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-p117">Vous pouvez désactiver les applications intégrées pour votre client. Il s'agit d'une étape importante qui empêche les utilisateurs finaux d'accorder leur consentement à l'échelle du client. Cela empêche vos utilisateurs d'accorder par inadvertance l'accès à une application malveillante. Cette opération n'est pas fortement recommandée car elle affaiblit gravement la capacité de vos utilisateurs à être productifs avec des applications tierces.  Pour ce faire, procédez comme suit: [activation ou](https://support.office.com/article/Turning-Integrated-Apps-on-or-off-7e453a40-66df-44ab-92a1-96786cb7fb34)désActivation des applications intégrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p117">You can turn integrated applications off for your tenancy. This is a drastic step that disables the ability for end users to grant consent on a tenant-wide basis. This prevents your users from inadvertently granting access to a malicious application. This isn't strongly recommended as it severely impairs your users' ability to be productive with third party applications.  You can do this by following the steps in  [Turning Integrated Apps on or off](https://support.office.com/article/Turning-Integrated-Apps-on-or-off-7e453a40-66df-44ab-92a1-96786cb7fb34).</span></span>

## <a name="secure-office-365-like-a-cybersecurity-pro"></a><span data-ttu-id="8878c-190">Sécuriser Office 365 comme un Cybersecurity Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-190">Secure Office 365 like a cybersecurity pro</span></span>
<span data-ttu-id="8878c-p118">Votre abonnement Office 365 est fourni avec un ensemble de fonctionnalités de sécurité puissantes que vous pouvez utiliser pour protéger vos données et vos utilisateurs.  Utilisez la feuille de [route de sécurité Office 365: les principales priorités pour les 30 jours, 90 jours et au-delà](https://support.office.com/article/office-365-security-roadmap-top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) pour implémenter les meilleures pratiques recommandées par Microsoft pour la sécurisation de votre client Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p118">Your Office 365 subscription comes with a powerful set of security capabilities that you can use to protect your data and your users.  Use the [Office 365 security roadmap: Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond](https://support.office.com/article/office-365-security-roadmap-top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) to implement Microsoft recommended best practices for securing your Office 365 tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-p119">Tâches à accomplir dans les 30 premiers jours.  Ceux-ci ont des effets immédiats et ont un faible impact sur vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p119">Tasks to accomplish in the first 30 days.  These have immediate affect and are low-impact to your users.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-p120">Tâches à effectuer dans les 90 jours. La planification et l'implémentation de ces deux éléments prennent un peu plus de temps, mais améliorent grandement votre position de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p120">Tasks to accomplish in 90 days. These take a bit more time to plan and implement but greatly improve your security posture.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-p121">Au-delà de 90 jours. Ces améliorations s'appuient sur vos premiers 90 jours de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p121">Beyond 90 days. These enhancements build in your first 90 days work.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8878c-199">Voir aussi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-199">See also:</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-200">[Application inattendue dans ma liste d'applications](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/application-access-unexpected-application) guide les administrateurs à travers les diverses actions qu'il peut vouloir effectuer après avoir réalisé qu'il existe des applications inattendues ayant accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-200">[Unexpected application in my applications list](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/application-access-unexpected-application)  walks administrators through various actions they may want to take after realizing there are unexpected applications with access to data.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-p122">[Intégration d'applications avec Azure Active Directory]  (https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent) est une vue d'ensemble de haut niveau du consentement et des autorisations.  Prêtez une attention particulière à la section [vue d'ensemble de la structure de consentement](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#overview-of-the-consent-framework) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-p122">[Integrating applications with Azure Active Directory]  (https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent)  is a high-level overview of consent and permissions.  Pay particular attention to the [Overview of the consent framework](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#overview-of-the-consent-framework) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-203">[Problèmes de développement de mon application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-dev-development-content-map) fournit des liens vers différents Articles liés au consentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-203">[Problems developing my application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-dev-development-content-map) provides links to various consent related articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-204">Les [objets principal d'application et de service dans Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-application-objects) fournissent une vue d'ensemble des objets principaux d'application et de service qui sont essentiels au modèle d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-204">[Application and service principal objects in Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-application-objects) provides an overview of the Application and Service principal objects that are core to the application model.</span></span>
- <span data-ttu-id="8878c-205">[Gérer l'accès aux applications](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-managing-access-to-apps) est une vue d'ensemble des fonctionnalités dont les administrateurs ont besoin pour gérer l'accès des utilisateurs aux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8878c-205">[Manage access to apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-managing-access-to-apps) is an overview of the capabilities that administrators have to manage user access to apps.</span></span>
