---
title: Mode d’utilisation de TLS par Exchange Online pour sécuriser les connexions de messagerie dans Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 8/2/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4cde0cda-3430-4dc0-b489-f2c0736c929f
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Découvrez comment Exchange Online et Office 365 utilisent le protocole TLS (Transport Layer Security) et la confidentialité de transmission (FD) pour sécuriser les communications de messagerie. Obtenir également des informations sur le certificat émis par Microsoft pour Exchange Online.
ms.openlocfilehash: e80f477c807f3a7ad5f751e0987b191024c816d9
ms.sourcegitcommit: 03054baf50c1dd5cd9ca6a9bd5d056f3db98f964
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "30354626"
---
# <a name="how-exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections-in-office-365"></a><span data-ttu-id="574f6-104">Mode d’utilisation de TLS par Exchange Online pour sécuriser les connexions de messagerie dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-104">How Exchange Online uses TLS to secure email connections in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="574f6-p102">Découvrez comment Exchange Online et Office 365 utilisent le protocole TLS (Transport Layer Security) et la confidentialité de transmission (FD) pour sécuriser les communications de messagerie. Fournit également des informations sur le certificat émis par Microsoft pour Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p102">Learn how Exchange Online and Office 365 use Transport Layer Security (TLS) and Forward Secrecy (FS) to secure email communications. Also provides information about the certificate issued by Microsoft for Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="tls-basics-for-office-365-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="574f6-107">Concepts de base TLS pour Office 365 et Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-107">TLS basics for Office 365 and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="574f6-p103">Le protocole TLS (Transport Layer Security) et SSL fourni avant TLS, sont des protocoles de chiffrement qui sécurisent la communication sur un réseau à l'aide de certificats de sécurité pour chiffrer une connexion entre des ordinateurs. Le protocole TLS remplace SSL (Secure Sockets Layer) et est souvent appelé SSL 3,1. Pour Exchange Online, nous utilisons le protocole TLS pour chiffrer les connexions entre nos serveurs Exchange et les connexions entre nos serveurs Exchange et d'autres serveurs tels que vos serveurs Exchange locaux ou les serveurs de messagerie de vos destinataires. Une fois la connexion chiffrée, toutes les données envoyées via cette connexion sont envoyées via le canal chiffré. Toutefois, si vous transférez un message qui a été envoyé par le biais d'une connexion chiffrée TLS, ce message n'est pas nécessairement chiffré. En d'autres termes, TLS ne chiffre pas le message, mais seulement la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p103">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers. TLS supersedes Secure Sockets Layer (SSL) and is often referred to as SSL 3.1. For Exchange Online, we use TLS to encrypt the connections between our Exchange servers and the connections between our Exchange servers and other servers such as your on-premises Exchange servers or your recipients' mail servers. Once the connection is encrypted, all data sent through that connection is sent through the encrypted channel. However, if you forward a message that was sent through a TLS-encrypted connection, that message isn't necessarily encrypted. This is because, in simple terms, TLS doesn't encrypt the message, just the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="574f6-p104">Si vous souhaitez chiffrer le message, vous devez utiliser une technologie de chiffrement qui chiffre le contenu du message, par exemple, le chiffrement de messages Office. Voir [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) et [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) pour plus d’informations sur les options de chiffrement de messages dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p104">If you want to encrypt the message you need to use an encryption technology that encrypts the message contents, for example, something like Office Message Encryption. See [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) and [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) for information on message encryption options in Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="574f6-p105">Nous vous recommandons d'utiliser le protocole TLS dans les situations où vous souhaitez configurer un canal sécurisé de correspondance entre Office 365 et votre organisation locale ou une autre organisation, telle qu'un partenaire. Exchange Online tente toujours d'utiliser TLS en premier pour sécuriser votre courrier électronique, mais vous ne pouvez pas toujours le faire si l'autre partie n'offre pas de sécurité TLS. Poursuivez votre lecture pour savoir comment sécuriser tous les messages vers vos serveurs locaux ou des partenaires importants à l'aide de *connecteurs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p105">We recommend using TLS in situations where you want to set up a secure channel of correspondence between Office 365 and your on-premises organization or another organization, such as a partner. Exchange Online always attempts to use TLS first to secure your email but cannot always do this if the other party does not offer TLS security. Keep reading to find out how you can secure all mail to your on-premises servers or important partners by using  *connectors*.</span></span> 
  
## <a name="how-exchange-online-uses-tls-between-exchange-online-customers"></a><span data-ttu-id="574f6-119">Comment Exchange Online utilise TLS entre des clients Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-119">How Exchange Online uses TLS between Exchange Online customers</span></span>

<span data-ttu-id="574f6-p106">Les serveurs Exchange Online chiffrent toujours les connexions à d’autres serveurs Exchange Online de nos centres de données avec le protocole TLS 1.2. Lorsque vous envoyez du courrier à un destinataire qui se trouve au sein de votre organisation Office 365, ce message électronique est automatiquement envoyé via une connexion chiffrée à l’aide du protocole TLS. En outre, tous les messages électroniques que vous envoyez à d’autres clients Office 365 sont envoyés via des connexions qui sont chiffrées à l’aide du protocole TLS et sécurisées à l’aide de FS (Forward Secrecy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p106">Exchange Online servers always encrypt connections to other Exchange Online servers in our datacenters with TLS 1.2. When you send mail to a recipient that is within your Office 365 organization, that email is automatically sent over a connection that is encrypted using TLS. Also, all email that you send to other Office 365 customers is sent over connections that are encrypted using TLS and are secured using Forward Secrecy.</span></span>
  
## <a name="how-office-365-uses-tls-between-office-365-and-external-trusted-partners"></a><span data-ttu-id="574f6-123">Utilisation de TLS par Office 365 entre Office 365 et des partenaires approuvés externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-123">How Office 365 uses TLS between Office 365 and external, trusted partners</span></span>

<span data-ttu-id="574f6-p107">Par défaut, Exchange Online utilise toujours le protocole TLS opportuniste. En d'autres termes, Exchange Online essaie toujours de chiffrer les connexions avec la version la plus sécurisée du protocole TLS en premier, puis le fait descendre dans la liste des chiffrements TLS jusqu'à ce qu'il en trouve un sur lequel les deux parties peuvent s'accorder. Sauf si vous avez configuré Exchange Online pour vous assurer que les messages envoyés à ce destinataire sont uniquement envoyés via des connexions sécurisées, le message est envoyé par défaut sans chiffrement si l'organisation destinataire ne prend pas en charge le chiffrement TLS. Le protocole TLS opportuniste est suffisant pour la plupart des entreprises. Toutefois, pour les entreprises qui ont des exigences de conformité, telles que les organisations médicales, bancaires ou gouvernementales, vous pouvez configurer Exchange Online pour qu'il exige ou force le protocole TLS. Pour obtenir des instructions, consultez la rubrique [configure mail Flow using Connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p107">By default, Exchange Online always uses opportunistic TLS. This means Exchange Online always tries to encrypt connections with the most secure version of TLS first, then works its way down the list of TLS ciphers until it finds one on which both parties can agree. Unless you have configured Exchange Online to ensure that messages to that recipient are only sent through secure connections, then by default the message will be sent unencrypted if the recipient organization doesn't support TLS encryption. Opportunistic TLS is sufficient for most businesses. However, for business that have compliance requirements such as medical, banking, or government organizations, you can configure Exchange Online to require, or force, TLS. For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="574f6-p108">Si vous décidez de configurer TLS entre votre organisation et une organisation partenaire approuvée, Exchange Online peut utiliser le protocole TLS forcé pour créer des canaux de communication approuvés. Le protocole TLS forcé nécessite que votre organisation partenaire s'authentifie auprès d'Exchange Online avec un certificat de sécurité pour vous envoyer des courriers électroniques. Votre partenaire devra gérer ses propres certificats afin de le faire. Dans Exchange Online, nous utilisons des connecteurs pour protéger les messages que vous envoyez d'un accès non autorisé avant qu'ils n'arrivent au fournisseur de messagerie du destinataire. Pour plus d'informations sur l'utilisation des connecteurs pour configurer le flux de messagerie, consultez la rubrique [configure mail Flow using Connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p108">If you decide to configure TLS between your organization and a trusted partner organization, Exchange Online can use forced TLS to create trusted channels of communication. Forced TLS requires your partner organization to authenticate to Exchange Online with a security certificate in order to send mail to you. Your partner will need to manage their own certificates in order to do this. In Exchange Online, we use connectors to protect messages that you send from unauthorized access before they arrive at the recipient's email provider. For information on using connectors to configure mail flow, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-and-hybrid-exchange-server-deployments"></a><span data-ttu-id="574f6-135">Déploiements Exchange Server hybrides et TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-135">TLS and hybrid Exchange Server deployments</span></span>

<span data-ttu-id="574f6-p109">Si vous gérez un déploiement Exchange hybride, votre serveur Exchange local doit s'authentifier auprès d'Office 365 à l'aide d'un certificat de sécurité afin d'envoyer des messages aux destinataires dont les boîtes aux lettres sont uniquement dans Office 365. Par conséquent, vous devez gérer vos propres certificats de sécurité pour vos serveurs Exchange locaux. Vous devez également stocker et maintenir en toute sécurité ces certificats de serveur. Pour plus d'informations sur la gestion des certificats dans les déploiements hybrides, consultez la rubrique [Certificate Requirements for Hybrid Deployments](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p109">If you are managing a hybrid Exchange deployment, your on-premises Exchange server needs to authenticate to Office 365 using a security certificate in order to send mail to recipients whose mailboxes are only in Office 365. As a result, you need to manage your own security certificates for your on-premises Exchange servers. You must also securely store and maintain these server certificates. For more information about managing certificates in hybrid deployments, see [Certificate requirements for hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="how-to-set-up-forced-tls-for-exchange-online-in-office-365"></a><span data-ttu-id="574f6-140">Configuration du TLS forcé pour Exchange Online dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-140">How to set up forced TLS for Exchange Online in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="574f6-p110">Pour les clients Exchange Online, pour que le protocole TLS forcé fonctionne afin de sécuriser tous les messages électroniques envoyés et reçus, vous devez configurer plusieurs connecteurs nécessitant TLS. Vous avez besoin d'un connecteur pour les messages électroniques envoyés à vos boîtes aux lettres utilisateur et un autre connecteur pour les messages envoyés à partir de vos boîtes aux lettres utilisateur. Créez ces connecteurs dans le centre d'administration Exchange dans Office 365. Pour obtenir des instructions, consultez la rubrique [configure mail Flow using Connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p110">For Exchange Online customers, in order for forced TLS to work to secure all of your sent and received email, you need to set up more than one connector that requires TLS. You'll need one connector for email sent to your user mailboxes and another connector for email sent from your user mailboxes. Create these connectors in the Exchange admin center in Office 365. For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-certificate-information-for-exchange-online"></a><span data-ttu-id="574f6-145">Informations de certificat TLS pour Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-145">TLS certificate information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="574f6-p111">Les informations de certificat utilisées par Exchange Online sont décrites dans le tableau suivant. Si votre partenaire commercial configure le protocole TLS forcé sur son serveur de messagerie, vous devrez lui fournir ces informations. N'oubliez pas que, pour des raisons de sécurité, nos certificats changent de temps en temps. Nous avons déployé une mise à jour de notre certificat dans nos centres de contenu. Le nouveau certificat est valide à partir du 3 septembre 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p111">The certificate information used by Exchange Online is described in the following table. If your business partner is setting up forced TLS on their email server, you will need to provide this information to them. Be aware that for security reasons, our certificates do change from time to time. We have rolled out an update to our certificate within our datacenters. The new certificate is valid from September 3, 2018.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="574f6-151">**Informations de certificat actuelles valides à partir du 3 septembre 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-151">**Current certificate information valid from September 3, 2018**</span></span>
  
|<span data-ttu-id="574f6-152">**Attribut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-152">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="574f6-153">**Valeur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-153">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="574f6-154">Émetteur racine de l’autorité de certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-154">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="574f6-155">AUTORITÉ de certification racine GlobalSign – R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-155">GlobalSign Root CA – R1</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="574f6-156">Nom du certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-156">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="574f6-157">mail.protection.Outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-157">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="574f6-158">Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-158">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="574f6-159">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-159">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="574f6-160">Unité d’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-160">Organization unit</span></span>  <br/> |  <br/> |
|<span data-ttu-id="574f6-161">Puissance de clé de certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-161">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="574f6-162">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-162">2048</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="574f6-163">**Informations de certificat déConseillées valides jusqu'au 3 septembre 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-163">**Deprecated certificate information valid until September 3, 2018**</span></span>
  
<span data-ttu-id="574f6-164">Pour vous aider à assurer une transition sans complication, nous continuerons à fournir les anciennes informations de certificat pour votre référence pendant un certain temps, mais vous devez utiliser les informations de certificat actuelles à partir de maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-164">To help ensure a smooth transition, we will continue to provide the old certificate information for your reference for some time, however, you should use the current certificate information from now on.</span></span>
  
****

|<span data-ttu-id="574f6-165">**Attribut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-165">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="574f6-166">**Valeur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-166">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="574f6-167">Émetteur racine de l’autorité de certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-167">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="574f6-168">Baltimore CyberTrust Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-168">Baltimore CyberTrust Root</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="574f6-169">Nom du certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-169">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="574f6-170">mail.protection.Outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-170">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="574f6-171">Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-171">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="574f6-172">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-172">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="574f6-173">Unité d’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-173">Organization unit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="574f6-174">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-174">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="574f6-175">Puissance de clé de certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-175">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="574f6-176">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-176">2048</span></span>  <br/> |
   
## <a name="prepare-for-the-new-exchange-online-certificate"></a><span data-ttu-id="574f6-177">Préparer le nouveau certificat Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-177">Prepare for the new Exchange Online certificate</span></span>

<span data-ttu-id="574f6-p112">Le nouveau certificat est émis par une autorité de certification (CA) différente du certificat précédent utilisé par Exchange Online. Par conséquent, vous devrez peut-être effectuer certaines actions pour pouvoir utiliser le nouveau certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p112">The new certificate is issued by a different certificate authority (CA) from the previous certificate used by Exchange Online. As a result, you may need to perform some actions in order to use the new certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="574f6-p113">Le nouveau certificat nécessite la connexion aux points de terminaison de la nouvelle autorité de certification dans le cadre de la validation du certificat. Si vous ne le faites pas, le flux de messagerie risque d'être affecté. Si vous protégez vos serveurs de messagerie avec des pare-feu qui permettent uniquement aux serveurs de messagerie de se connecter à certaines destinations, vous devez vérifier si votre serveur est en mesure de valider le nouveau certificat. Pour vérifier que votre serveur peut utiliser le nouveau certificat, procédez comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p113">The new certificate requires connecting to the endpoints of the new CA as part of validating the certificate. Failure to do so can result in mail flow being negatively affected. If you protect your mail servers with firewalls that only let the mail servers connect with certain destinations you need to check if your server is able to validate the new certificate. To confirm that your server can use the new certificate, complete these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="574f6-184">Connectez-vous à votre serveur Exchange local à l'aide de Windows PowerShell, puis exécutez la commande suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-184">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certutil -URL http://crl.globalsign.com/gsorganizationvalsha2g3.crl`
2. <span data-ttu-id="574f6-185">Dans la fenêtre qui s'affiche, sélectionnez **récupérer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-185">On the window that appears, choose **Retrieve**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="574f6-p114">Lorsque l'utilitaire termine sa vérification, il renvoie un État. Si l'état affiche **OK**, votre serveur de messagerie peut valider le nouveau certificat. Si ce n'est pas le cas, vous devez déterminer la cause de l'échec des connexions. Il est fort probable que vous deviez mettre à jour les paramètres d'un pare-feu. La liste complète des points de terminaison à accéder est la suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p114">When the utility completes its check it returns a status. If the status displays **OK**, then your mail server can successfully validate the new certificate. If not, you need to determine what is causing the connections to fail. Most likely, you need to update the settings of a firewall. The full list of endpoints that need to be accessed include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="574f6-191">OCSP.GlobalSign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-191">ocsp.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="574f6-192">CRL.GlobalSign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-192">crl.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="574f6-193">Secure.GlobalSign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-193">secure.globalsign.com</span></span>   

<span data-ttu-id="574f6-p115">Normalement, vous recevez automatiquement des mises à jour de vos certificats racines via Windows Update. Toutefois, certains déploiements disposent d'une sécurité supplémentaire qui empêche ces mises à jour de se produire automatiquement. Dans ces déploiements verrouillés où Windows Update ne peut pas mettre à jour automatiquement les certificats racines, vous devez vous assurer que le certificat d'autorité de certification racine correct est installé en procédant comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-p115">Normally, you receive updates to your root certificates automatically through Windows Update. However some deployments have additional security in place that prevents these updates from occurring automatically. In these locked-down deployments where Windows Update can't automatically update root certificates, you need to ensure that the correct root CA certificate is installed by completing these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="574f6-197">Connectez-vous à votre serveur Exchange local à l'aide de Windows PowerShell, puis exécutez la commande suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-197">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certmgr.msc`
2. <span data-ttu-id="574f6-198">Sous **autorités de certification racines de confiance**, vérifiez que le nouveau certificat est affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-198">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates**, confirm that the new certificate is listed.</span></span>

## <a name="get-more-information-about-tls-and-office-365"></a><span data-ttu-id="574f6-199">Obtenir plus d’informations sur TLS et Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-199">Get more information about TLS and Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="574f6-200">Pour obtenir la liste des suites de chiffrement prises en charge, consultez la [référence technique détails sur le chiffrement dans Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-200">For a list of supported cipher suites, see [Technical reference details about encryption in Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="574f6-201">Configurer des connecteurs pour un flux de messagerie sécurisé avec une organisation partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-201">Set up connectors for secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn751021%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="574f6-202">Connecteurs avec sécurité de messagerie électronique renforcée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-202">Connectors with enhanced email security</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/261d92e4-7371-4555-b781-2062b5bb5278.aspx)
  
[<span data-ttu-id="574f6-203">Chiffrement dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="574f6-203">Encryption in Office 365</span></span>](encryption.md)
  

