---
title: FAQ sur l'importation de fichiers PST dans Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 2fe71b05-f5a2-4182-ade7-4dc5cabdfd51
description: "Forum aux questions pour les administrateurs sur l'utilisation du service d'importation Office 365 pour importer les fichiers PST de votre Organizaiton dans des boîtes aux lettres Office 365. "
ms.openlocfilehash: 9ca2e206a1d06c1398181c51e41b4dc68d8d965c
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30218404"
---
# <a name="faq-about-importing-pst-files-to-office-365"></a><span data-ttu-id="2c629-103">FAQ sur l'importation de fichiers PST dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-103">FAQ about importing PST files to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="2c629-104">**Cet article est destiné aux administrateurs. Voulez-vous importer des fichiers PST dans votre propre boîte aux lettres? Voir [importer le courrier, les contacts et le calendrier à partir d'un fichier. pst Outlook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-104">**This article is for administrators. Do you want to import PST files to your own mailbox? See [Import email, contacts, and calendar from an Outlook .pst file](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span></span>
   
<span data-ttu-id="2c629-p101">Voici quelques questions fréquemment posées sur l'utilisation du service d'importation Office 365 pour importer en bloc des fichiers PST dans des boîtes aux lettres Office 365. Pour plus d'informations sur l'importation de fichiers PST, voir [vue d'ensemble de l'importation de fichiers PST dans Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p101">Here are some frequently asked questions about using the Office 365 Import Service to bulk-import PST files to Office 365 mailboxes. For more information about how to import PST files, see [Overview of importing PST files to Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84).</span></span>
  
## <a name="using-network-upload-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="2c629-107">Utilisation du chargement réseau pour importer des fichiers PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-107">Using network upload to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="2c629-108">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez la rubrique [utiliser le chargement réseau pour importer des fichiers PST dans Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-108">For step-by-step instructions, see [Use network upload to import PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-109">**Quelles sont les autorisations requises pour créer des travaux d'importation dans le service d'importation Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-109">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p102">Vous devez disposer du rôle d'exportation d'importation de boîte aux lettres dans Exchange Online pour importer des fichiers PST dans des boîtes aux lettres Office 365. Par défaut, ce rôle n'est affecté à aucun groupe de rôles dans Exchange Online. Vous pouvez ajouter le rôle exportation d'importation de boîte aux lettres au groupe de rôles gestion de l'organisation. Vous pouvez aussi créer un groupe de rôles, attribuer le rôle d'exportation d'importation de boîte aux lettres, puis vous ajouter vous-même ou d'autres utilisateurs en tant que membre. Pour plus d'informations, consultez les sections «ajouter un rôle à un groupe de rôles» ou «créer un groupe de rôles» dans [gérer des groupes de rôles dans Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p102">You have to be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online to import PST files to Office 365 mailboxes. By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online. You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group. Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member. For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-115">De plus, pour créer des travaux d'importation dans le centre &amp; de sécurité conformité Office 365, l'une des conditions suivantes doit être vraie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-115">Additionally, to create import jobs in the Office 365 Security &amp; Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c629-p103">Vous devez disposer du rôle destinataires de messagerie dans Exchange Online. Par défaut, ce rôle est affecté aux groupes gestion de l'organisation et rôles de gestion des destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p103">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online. By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2c629-118">Ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-118">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c629-119">Vous devez être un administrateur général dans votre organisation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-119">You have to be a global administrator in your Office 365 organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2c629-p104">EnVisagez de créer un nouveau groupe de rôles dans Exchange Online spécialement destiné à l'importation de fichiers PST dans Office 365. Pour le niveau minimal de privilèges requis pour importer des fichiers PST, attribuez les rôles importation de boîte aux lettres et destinataires des messages au nouveau groupe de rôles, puis ajoutez des membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p104">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365. For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2c629-122">**Où le téléchargement réseau est-il disponible?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-122">**Where is network upload available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p105">Le chargement réseau est actuellement disponible aux États-Unis, au Canada, au Brésil, au Royaume-Uni, en France, en Europe, en Inde, à l'Asie de l'est, au sud-est, au Japon, en République de Corée et en Australie. Le chargement réseau sera bientôt disponible dans d'autres régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p105">Network upload is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, France, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia. Network upload will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-125">**Quelle est la tarification pour l'importation de fichiers PST à l'aide du chargement réseau?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-125">**What is the pricing for importing PST files by using network upload?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-126">L'utilisation du chargement réseau pour importer des fichiers PST est gratuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-126">Using network upload to import PST files is free.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p106">Cela signifie également que, après la suppression des fichiers PST de la zone de stockage Azure, ils ne figurent plus dans la liste des fichiers pour une tâche d'importation terminée dans le centre d'administration Office 365. Bien qu'une tâche d'importation puisse toujours être répertoriée sur la page **importer des données dans Office 365** , la liste des fichiers PST peut être vide lorsque vous affichez les détails des anciens travaux d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p106">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Office 365 admin center. Although an import job might still be listed on the **Import data to Office 365** page, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2c629-129">**Quelle version du format de fichier PST est prise en charge pour l'importation dans Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-129">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p107">Il existe deux versions du format de fichier PST: ANSI et Unicode. Nous vous recommandons d'importer les fichiers qui utilisent le format de fichier PST Unicode. Toutefois, les fichiers qui utilisent le format de fichier PST ANSI, tels que ceux pour les langues qui utilisent un jeu de caractères codés sur deux octets (DBCS), peuvent également être importés dans Office 365. Pour plus d'informations sur l'importation de fichiers PST ANSI, reportez-vous à l'étape 4 dans [utiliser le chargement réseau pour importer les fichiers PST de votre organisation dans Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p107">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode. We recommend importing files that use the Unicode PST file format. However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365. For more information about importing ANSI PST files, see Step 4 in [Use network upload to import your organization's PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-134">En outre, les fichiers PST d'Outlook 2007 et versions ultérieures peuvent être importés dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-134">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-135">**Après avoir téléchargé mes fichiers PST dans la zone de stockage Azure, combien de temps sont-ils conservés dans Azure avant d'être supprimés?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-135">**After I upload my PST files to the Azure storage area, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p108">Lorsque vous utilisez la méthode de chargement réseau pour importer des fichiers PST, vous les Téléchargez dans un conteneur d'objets BLOB Azure nommé **ingestiondata**. Si aucune tâche d'importation n'est en cours sur la page d' **importation** dans &amp; le centre de sécurité et de conformité, tous les fichiers PST du conteneur **ingestiondata** dans Azure sont supprimés 30 jours après la création de la tâche d'importation la plus récente dans le fichier Security &amp;Centre de conformité. Cela signifie également que vous devez créer une nouvelle tâche d'importation dans le &amp; Centre de sécurité conformité (décrit à l'étape 5 dans les instructions de chargement réseau) dans les 30 jours suivant le téléchargement des fichiers PST vers Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p108">When you use the network upload method to import PST files, you upload them to an Azure blob container named **ingestiondata**. If there are no import jobs in progress on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center), then all PST files in the **ingestiondata** container in Azure are deleted 30 days after the most recent import job was created in the Security &amp; Compliance Center. That also means you have to create a new import job in the Security &amp; Compliance Center (described in Step 5 in the network upload instructions) within 30 days of uploading PST files to Azure.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2c629-p109">Cela signifie également que, après la suppression des fichiers PST de la zone de stockage Azure, ils ne figurent plus dans la liste des fichiers pour une tâche d'importation terminée &amp; dans le centre de sécurité conformité. Bien qu'une tâche d'importation puisse toujours être répertoriée sur la page d' &amp; **importation** dans le centre de sécurité conformité, la liste des fichiers PST peut être vide lorsque vous affichez les détails des anciens travaux d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p109">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security &amp; Compliance Center. Although an import job might still be listed on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2c629-141">**Combien de temps faut-il pour importer un fichier PST dans une boîte aux lettres?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-141">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p110">Cela dépend de la capacité de votre réseau, mais il faut généralement plusieurs heures pour que chaque téraoctet (to) de données soit téléchargé vers la zone de stockage Azure de votre organisation. Une fois les fichiers PST copiés dans la zone de stockage Azure, un fichier PST est importé dans une boîte aux lettres Office 365 à un taux d'au moins 24 Go par jour. Si ce taux ne répond pas à vos besoins, vous pouvez envisager d'autres méthodes de migration des données de messagerie vers Office 365. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [méthodes de migration de plusieurs comptes de messagerie vers Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p110">It depends on the capacity of your network, but it typically takes several hours for each terabyte (TB) of data to be uploaded to the Azure storage area for your organization. After the PST files are copied to the Azure storage area, a PST file is imported to an Office 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day. If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for migrating email data to Office 365. For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p111">Si différents fichiers PST sont importés dans des boîtes aux lettres cibles différentes, le processus d'importation se produit en parallèle; en d'autres termes, chaque paire de dossiers personnels/de boîtes aux lettres est importée simultanément. De même, si plusieurs fichiers PST sont importés dans la même boîte aux lettres, ils seront importés simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p111">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously. Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-148">**Existe-t-il une limite de taille de message lors de l'importation de fichiers PST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-148">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p112">OK. Si un fichier PST contient un élément de boîte aux lettres dont la taille est supérieure à 150 Mo, l'élément est ignoré pendant le processus d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p112">Yes. If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-151">**Les propriétés des messages, telles que la date d'envoi ou de réception du message, la liste des destinataires et d'autres propriétés, sont-elles conservées lorsque les fichiers PST sont importés dans une boîte aux lettres Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-151">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to an Office 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p113">OK. Les métadonnées du message d'origine ne sont pas modifiées pendant le processus d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p113">Yes. The original message metadata isn't changed during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-154">**Existe-t-il une limite au nombre de niveaux dans une hiérarchie de dossiers pour un fichier PST que je souhaite importer dans une boîte aux lettres?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-154">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p114">OK. Vous ne pouvez pas importer un fichier PST qui comporte 300 ou plusieurs niveaux de dossiers imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p114">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-157">**Puis-je utiliser le chargement réseau pour importer des fichiers PST dans une boîte aux lettres inactive dans Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-157">**Can I use network upload to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-158">Oui, cette fonctionnalité est désormais disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-158">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-159">**Puis-je utiliser le chargement réseau pour importer des fichiers PST dans une boîte aux lettres d'archivage en ligne dans un déploiement hybride Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-159">**Can I use network upload to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-160">Oui, cette fonctionnalité est désormais disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-160">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-161">**Puis-je utiliser le chargement réseau pour importer des fichiers PST dans des dossiers publics dans Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-161">**Can I use network upload to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-162">Non, vous ne pouvez pas importer de fichiers PST dans des dossiers publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-162">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
## <a name="using-drive-shipping-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="2c629-163">Utilisation de l'expédition de disque pour importer des fichiers PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-163">Using drive shipping to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="2c629-164">Pour obtenir des instructions pas à pas, voir [use Drive Shipping to import PST Files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-164">For step-by-step instructions, see [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-165">**Quelles sont les autorisations requises pour créer des travaux d'importation dans le service d'importation Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-165">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p115">Vous devez disposer du rôle d'exportation d'importation de boîte aux lettres pour importer des fichiers PST vers des boîtes aux lettres Office 365. Par défaut, ce rôle n'est affecté à aucun groupe de rôles dans Exchange Online. Vous pouvez ajouter le rôle exportation d'importation de boîte aux lettres au groupe de rôles gestion de l'organisation. Vous pouvez aussi créer un groupe de rôles, attribuer le rôle d'exportation d'importation de boîte aux lettres, puis vous ajouter vous-même ou d'autres utilisateurs en tant que membre. Pour plus d'informations, consultez les sections «ajouter un rôle à un groupe de rôles» ou «créer un groupe de rôles» dans [gérer des groupes de rôles dans Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p115">You have to be assigned the Mailbox Import Export role to import PST files to Office 365 mailboxes. By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online. You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group. Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member. For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-171">De plus, pour créer des travaux d'importation dans le centre &amp; de sécurité conformité Office 365, l'une des conditions suivantes doit être vraie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-171">Additionally, to create import jobs in the Office 365 Security &amp; Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c629-p116">Vous devez disposer du rôle destinataires de messagerie dans Exchange Online. Par défaut, ce rôle est affecté aux groupes gestion de l'organisation et rôles de gestion des destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p116">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online. By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2c629-174">Ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-174">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c629-175">Vous devez être un administrateur général dans votre organisation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-175">You have to be a global administrator in your Office 365 organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2c629-p117">EnVisagez de créer un nouveau groupe de rôles dans Exchange Online spécialement destiné à l'importation de fichiers PST dans Office 365. Pour le niveau minimal de privilèges requis pour importer des fichiers PST, attribuez les rôles importation de boîte aux lettres et destinataires des messages au nouveau groupe de rôles, puis ajoutez des membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p117">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365. For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2c629-178">**Où la livraison de disque est-elle disponible?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-178">**Where is drive shipping available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p118">La livraison de disque est actuellement disponible aux États-Unis, au Canada, au Brésil, au Royaume-Uni, en Europe, en Inde, à l'Asie de l'est, en Asie du sud-est, au Japon, en République de Corée et en Australie. La livraison des disques sera bientôt disponible dans d'autres régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p118">Drive shipping is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia. Drive shipping will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-181">**Quels sont les accords de licence commerciale qui prennent en charge la livraison?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-181">**What commercial licensing agreements support drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p119">Drive Shipping to import PST Files to Office 365 est disponible par le biais d'un contrat d'entreprise Microsoft (EA). La livraison de lecteur n'est pas disponible via un contrat de produits et de services Microsoft (MPSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p119">Drive shipping to import PST files to Office 365 is available through a Microsoft Enterprise Agreement (EA). Drive shipping isn't available through a Microsoft Products and Services Agreement (MPSA).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-184">**Quelles sont les tarifs pour l'utilisation de l'expédition de disque pour importer des fichiers PST vers Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-184">**What is the pricing for using drive shipping to import PST files to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p120">Le coût d'utilisation de l'expédition de disque pour importer des fichiers PST vers des boîtes aux lettres Office 365 est de $2 USD par Go de données. Par exemple, si vous livrez un disque dur contenant 1 000 Go de fichiers PST, le coût est de $2 000 USD. Vous pouvez collaborer avec un partenaire pour régler les frais d'importation. Pour plus d'informations sur la recherche d'un partenaire, consultez [la rubrique trouver votre partenaire ou revendeur Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p120">The cost to use drive shipping to import PST files to Office 365 mailboxes is $2 USD per GB of data. For example, if you ship a hard drive that contains 1,000 GB (1 TB) of PST files, the cost is $2,000 USD. You can work with a partner to pay the import fee. For information about finding a partner, see [Find your Office 365 partner or reseller](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-189">**Quels types de disques durs sont pris en charge pour la livraison de disque?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-189">**What kind of hard drives are supported for drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p121">Seuls les disques durs internes 2,5 pouce SSD ou 2,5 ou 3,5 pouces SATA II/III sont pris en charge pour être utilisés avec le service d'importation Office 365. Vous pouvez utiliser des disques durs jusqu'à 10 to. Pour les tâches d'importation, seul le premier volume de données du disque dur sera traité. Le volume de données doit être au format NTFS. Lorsque vous copiez des données sur un disque dur, vous pouvez les attacher directement à l'aide d'un connecteur SATA II/III de 2,5 pouces ou de l'attacher de façon externe à l'aide d'un adaptateur USB externe de 2,5 pouce ou 2,5 ou 3,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p121">Only 2.5 inch solid-state drives (SSDs) or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III internal hard drives are supported for use with the Office 365 Import service. You can use hard drives up to 10 TB. For import jobs, only the first data volume on the hard drive will be processed. The data volume must be formatted with NTFS. When copying data to a hard drive, you can attach it directly using a 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III connector or you can attach it externally using an external 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III USB adaptor.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2c629-p122">Les disques durs externes équipés d'un adaptateur USB intégré ne sont pas pris en charge par le service d'importation Office 365. De plus, le disque à l'intérieur de la casse d'un disque dur externe ne peut pas être utilisé. Veuillez ne pas livrer de disques durs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p122">External hard drives that come with an built-in USB adaptor aren't supported by the Office 365 Import service. Additionally, the disk inside the casing of an external hard drive can't be used. Please don't ship external hard drives.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2c629-198">**Combien de disques durs puis-je livrer pour une tâche d'importation unique?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-198">**How many hard drives can I ship for a single import job?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-199">Vous pouvez expédier un maximum de 10 disques durs pour une tâche d'importation unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-199">You can ship a maximum of 10 hard drives for a single import job.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-200">**Après avoir livré mon disque dur, combien de temps faut-il pour accéder au centre de données Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-200">**After I ship my hard drive, how long does it take to get to the Microsoft data center?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p123">Cela dépend de plusieurs facteurs, tels que la proximité du centre de données Microsoft et le type d'option d'expédition que vous avez utilisé pour livrer votre disque dur (par exemple, livraison le jour suivant, livraison sur deux jours ou livraison en masse). Avec la plupart des expéditeurs, vous pouvez utiliser le numéro de suivi pour suivre l'état de votre remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p123">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery). With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-203">**Une fois mon disque dur atteint dans le centre de données Microsoft, combien de temps faut-il pour charger mes fichiers PST sur Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-203">**After my hard drive arrives at the Microsoft data center, how long does it take to upload my PST files to Azure?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p124">Une fois que votre disque dur est reçu dans le centre de données Microsoft, il faut entre 7 et 10 jours ouvrés pour télécharger les fichiers PST dans la zone de stockage Microsoft Azure de votre organisation. Les fichiers PST seront téléchargés vers un conteneur d'objets BLOB Azure nommé **ingestiondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p124">After your hard drive is received at the Microsoft data center, it will take between 7 to 10 business days to upload the PST files to the Microsoft Azure storage area for your organization. The PST files will be uploaded to a Azure blob container named **ingestiondata**.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2c629-206">**Combien de temps faut-il pour importer un fichier PST dans une boîte aux lettres?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-206">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p125">Une fois les fichiers PST téléchargés vers la zone de stockage Azure, Office 365 analyse les données dans les fichiers PST (de manière sûre et sécurisée) pour identifier l'âge des éléments et les différents types de messages inclus dans les fichiers PST. Une fois cette analyse terminée, vous aurez la possibilité d'importer toutes les données des fichiers PST ou de définir des filtres pour contrôler les données importées. Une fois le travail d'importation démarré, un fichier PST est importé dans une boîte aux lettres Office 365 à un taux d'au moins 24 Go par jour. Si ce taux ne répond pas à vos besoins, vous pouvez envisager d'utiliser d'autres méthodes pour importer des données de courrier électronique dans Office 365. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [méthodes de migration de plusieurs comptes de messagerie vers Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p125">After the PST files are uploaded to the Azure storage area, Office 365 analyzes the data in the PST files (in a safe and secure manner) to identify the age of the items and the different message types included in the PST files. When this analysis is complete, you'll have the option to import all the data in the PST files or set filters to that control what data gets imported. After you start the import job, a PST file is imported to an Office 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day. If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for importing email data to Office 365. For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p126">Si différents fichiers PST sont importés dans des boîtes aux lettres cibles différentes, le processus d'importation se produit en parallèle; en d'autres termes, chaque paire de dossiers personnels/de boîtes aux lettres est importée simultanément. De même, si plusieurs fichiers PST sont importés dans la même boîte aux lettres, ils seront importés simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p126">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously. Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-214">**Après que Microsoft a téléchargé mes fichiers PST sur Azure, combien de temps sont-ils conservés dans Azure avant d'être supprimés?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-214">**After Microsoft uploads my PST files to Azure, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-215">Tous les fichiers PST de l'emplacement de stockage Azure de votre organisation (dans un conteneur BLOB nommé **ingestiondata** ), sont supprimés 30 jours après la création de la tâche d'importation la plus récente sur &amp; la page d' **importation** dans le centre de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-215">All PST files in the Azure storage location for your organization (in blob container named **ingestiondata** ), are deleted 30 days after the most recent import job was created on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2c629-p127">Cela signifie également que, après la suppression des fichiers PST de la zone de stockage Azure, ils ne figurent plus dans la liste des fichiers pour une tâche d'importation terminée &amp; dans le centre de sécurité conformité. Bien qu'une tâche d'importation puisse toujours être répertoriée sur la page d' &amp; **importation** dans le centre de sécurité conformité, la liste des fichiers PST peut être vide lorsque vous affichez les détails des anciens travaux d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p127">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security &amp; Compliance Center. Although an import job might still be listed on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2c629-218">**Quelle version du format de fichier PST est prise en charge pour l'importation dans Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-218">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p128">Il existe deux versions du format de fichier PST: ANSI et Unicode. Nous vous recommandons d'importer les fichiers qui utilisent le format de fichier PST Unicode. Toutefois, les fichiers qui utilisent le format de fichier PST ANSI, tels que ceux pour les langues qui utilisent un jeu de caractères codés sur deux octets (DBCS), peuvent également être importés dans Office 365. Pour plus d'informations sur l'importation de fichiers PST ANSI, reportez-vous à l'étape 3 de la section [use Drive Shipping to import PST Files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p128">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode. We recommend importing files that use the Unicode PST file format. However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365. For more information about importing ANSI PST files, see Step 3 in [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-223">En outre, les fichiers PST d'Outlook 2007 et versions ultérieures peuvent être importés dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-223">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-224">**Existe-t-il une limite de taille de message lors de l'importation de fichiers PST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-224">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p129">OK. Si un fichier PST contient un élément de boîte aux lettres dont la taille est supérieure à 150 Mo, l'élément est ignoré pendant le processus d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p129">Yes. If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-227">**Les propriétés des messages, telles que la date d'envoi ou de réception du message, la liste des destinataires et d'autres propriétés, sont-elles conservées lorsque les fichiers PST sont importés dans une boîte aux lettres Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-227">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to an Office 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p130">OK. Les métadonnées du message d'origine ne sont pas modifiées pendant le processus d'importation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p130">Yes. The original message metadata isn't changed during the import process</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-230">**Existe-t-il une limite au nombre de niveaux dans une hiérarchie de dossiers pour un fichier PST que je souhaite importer dans une boîte aux lettres?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-230">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p131">OK. Vous ne pouvez pas importer un fichier PST qui comporte 300 ou plusieurs niveaux de dossiers imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p131">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-233">**Puis-je utiliser l'expédition de disque pour importer des fichiers PST dans une boîte aux lettres inactive dans Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-233">**Can I use drive shipping to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-234">Oui, cette fonctionnalité est désormais disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-234">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-235">**Puis-je utiliser l'expédition de disque pour importer des fichiers PST dans une boîte aux lettres d'archivage en ligne dans un déploiement hybride Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-235">**Can I use drive shipping to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-236">Oui, cette fonctionnalité est désormais disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-236">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-237">**Puis-je utiliser l'expédition de disque pour importer des fichiers PST dans des dossiers publics dans Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-237">**Can I use drive shipping to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-238">Non, vous ne pouvez pas importer de fichiers PST dans des dossiers publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-238">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-239">**Est-ce que Microsoft peut effacer mon disque dur avant de me le remettre?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-239">**Can Microsoft wipe my hard drive before they ship it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p132">Non, Microsoft ne peut pas effacer les disques durs avant de les livrer aux clients. Les disques durs vous sont renvoyés dans le même État que celui dans lequel ils étaient reçus par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p132">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-242">**Microsoft peut-il broyer mon disque dur au lieu de l'expédier de nouveau à moi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-242">**Can Microsoft shred my hard drive instead of shipping it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p133">Non, Microsoft ne peut pas détruire votre disque dur. Les disques durs vous sont renvoyés dans le même État que celui dans lequel ils étaient reçus par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p133">No, Microsoft can't destroy your hard drive. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-245">**Quels services de messagerie sont pris en charge pour la livraison de retour?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-245">**What courier services are supported for return shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p134">Si vous êtes un client aux États-Unis ou en Europe, Microsoft utilise FedEx pour retourner votre disque dur. Pour toutes les autres régions, Microsoft utilise DHL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p134">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive. For all other regions, Microsoft uses DHL.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-248">**Quels sont les frais d'expédition de retour?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-248">**What are the return shipping costs?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p135">Les frais d'expédition de retour varient en fonction de la proximité du centre de données Microsoft auquel vous avez envoyé votre disque dur. Microsoft facturera votre compte FedEx ou DHL pour retourner votre disque dur. Le coût de l'expédition de retour est votre responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p135">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to. Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive. The cost of return shipping is your responsibility.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-252">**Puis-je utiliser un service de livraison par courrier personnalisé, tel qu'FedEx Custom Shipping, pour livrer mon disque dur à Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-252">**Can I use a custom courier shipping service, such as FedEx Custom Shipping, to ship my hard drive to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-253">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-253">Yes.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2c629-254">**Si j'ai besoin de livrer mon disque dur à un autre pays, y a-t-il quelque chose que je dois faire?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-254">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c629-p136">Le disque dur que vous livrez à Microsoft peut être amené à franchir les bordures internationales. Dans ce cas, vous devez vous assurer que le disque dur et les données qu'il contient sont importés et/ou exportés conformément à la législation applicable. Avant d'expédier un disque dur, vérifiez auprès de vos conseillers que votre lecteur et vos données peuvent être légalement expédiées vers le centre de données Microsoft spécifié. Cela permet de s'assurer qu'il parvient à Microsoft en un temps opportun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c629-p136">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders. If this is the case, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws. Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center. This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span></span>
