---
title: Lutter contre le courrier indésirable envoyé à Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 5fd7d05b-96db-456f-81d6-1ac0e5bff530
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: La feuille de route sécurité de messagerie de Microsoft implique une approche inter-produits sans correspondance. La technologie de filtrage anti-spam et anti-hameçonnage d'Exchange Online Protection (EOP) est appliquée sur les plateformes de messagerie de Microsoft pour fournir aux utilisateurs les innovations et les outils anti-spam et anti-hameçonnage les plus récents dans tout le réseau. L'objectif d'EOP est de proposer un service de messagerie complet et utilisable qui vous aide à détecter le courrier indésirable, les menaces d'e-mails frauduleux (hameçonnage) et les logiciels malveillants, et de protéger les utilisateurs.
ms.openlocfilehash: 0a73d428e952c0c0cb340d91a52768a42ae204a1
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35599390"
---
# <a name="fighting-junk-email-sent-to-office-365"></a><span data-ttu-id="85e69-105">Lutter contre le courrier indésirable envoyé à Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-105">Fighting junk email sent to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="85e69-p102">La feuille de route sécurité de messagerie de Microsoft implique une approche inter-produits sans correspondance. La technologie de filtrage anti-spam et anti-hameçonnage d'Exchange Online Protection (EOP) est appliquée sur les plateformes de messagerie de Microsoft pour fournir aux utilisateurs les innovations et les outils anti-spam et anti-hameçonnage les plus récents dans tout le réseau. L'objectif d'EOP est de proposer un service de messagerie complet et utilisable qui vous aide à détecter le courrier indésirable, les menaces d'e-mails frauduleux (hameçonnage) et les logiciels malveillants, et de protéger les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-p102">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach. Exchange Online Protection (EOP) anti-spam and anti-phishing filtering technology is being applied across Microsoft's email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network. The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>
  
## <a name="the-challenge"></a><span data-ttu-id="85e69-109">Défi à relever</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-109">The challenge</span></span>

<span data-ttu-id="85e69-p103">La messagerie électronique est devenue un outil de communication important non seulement pour les consommateurs, mais aussi pour le marketing, l’assistance technique, les organisations de ventes et les entreprises de toutes tailles. Au fur et à mesure que la messagerie électronique prend de l’importance, la mauvaise utilisation qui en est faite aussi. Le courrier indésirable non surveillé peut surcharger les boîtes de réception et les réseaux, affecter la satisfaction des utilisateurs et entraver l’efficacité des communications d’e-mails légitimes. C’est pourquoi Microsoft continue à investir dans les technologies anti-spam. En bref, cela commence par la détection et le filtrage du courrier indésirable. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-p103">Email has become an important communication tool not only for consumers but also for marketers, support staff, sales organizations, and businesses of all sizes. As email use has grown, so has email abuse. Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications. That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies. Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span> 
  
## <a name="our-efforts"></a><span data-ttu-id="85e69-115">Nos efforts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-115">Our efforts</span></span>

<span data-ttu-id="85e69-116">EOP offre une procédure permettant de réduire l’impact négatif du courrier indésirable sur l’expérience de messagerie des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-116">EOP offers a number of steps to minimize the negative impact junk email has on our users' email experience.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection-technology"></a><span data-ttu-id="85e69-117">Technologie d’Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-117">Exchange Online Protection technology</span></span>

<span data-ttu-id="85e69-p104">Pour réduire le courrier indésirable, EOP inclut une protection contre le courrier indésirable à l’aide de technologies de filtrage EOP propriétaires qui identifient et distinguent le courrier indésirable du courrier légitime. Le filtrage de contenu EOP tire ses leçons des menaces de courrier indésirable et de hameçonnage connues et des commentaires des utilisateurs de notre plateforme consommateur, Outlook.com. Ces types de données permettent aux technologies EOP de s’entraîner à reconnaître le courrier légitime et le courrier indésirable. Ils sont cruciaux pour la réputation de l’expéditeur. Les commentaires continus des utilisateurs d’EOP du programme de classification du courrier indésirable garantissent que les technologies EOP sont constamment formées et améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-p104">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection using proprietary EOP filtering technologies which screen email to identify and separate junk email from legitimate email. The EOP content filter learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com. These types of data help train EOP technologies to recognize legitimate email and junk email and are key inputs into sender reputation. Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>
  
#### <a name="how-does-eop-work"></a><span data-ttu-id="85e69-122">Comment fonctionne EOP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-122">How does EOP work?</span></span>

<span data-ttu-id="85e69-p105">Lorsqu'un utilisateur externe envoie un courrier électronique à un utilisateur EOP, les technologies de filtrage EOP évaluent le contenu du message et attribuent une valeur au message selon la probabilité qu'il s'agisse de courrier indésirable. Cette valeur est stockée en tant que propriété de message appelée Seuil de probabilité de courrier indésirable (SCL - Spam Confidence Level ) avec le message lui-même. La valeur SCL reste avec le message lors de son envoi à d'autres couches de protection anti-spam dans EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-p105">When an external user sends an email message to an EOP user, EOP filtering technologies evaluate the content of the message and assigns a rating to the message based on the probability that the message is junk email. This rating is stored as a message property called a Spam Confidence Level (SCL) within the message itself. The SCL rating stays with the message as it is sent to other anti-spam protection layers within EOP.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="85e69-p106">Les règles dans EOP sont définies pour traiter les messages électroniques avec différentes valeurs SCL. Si un message a une valeur SCL supérieure à un certain seuil, il est considéré comme du courrier indésirable. Le message est mis en quarantaine ou remis dans le dossier de courrier indésirable de l'utilisateur en fonction de la façon dont l'administrateur système configure l'option de remise de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-p106">Rules inside EOP are set to handle email messages with various SCL ratings. If a message has an SCL rating higher than a certain threshold, it is considered spam. The message will be quarantined or delivered to the user's junk mail folder depending on how the system administrator configures the spam delivery option.</span></span>
  
#### <a name="eop-filters"></a><span data-ttu-id="85e69-129">Filtres EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-129">EOP filters</span></span>

<span data-ttu-id="85e69-130">Outre les technologies de filtrage anti-spam, EOP offre également à l’administrateur système la possibilité de définir des niveaux de filtre pour personnaliser davantage la remise des messages à ses comptes d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-130">In addition to the anti-spam filtering technologies, EOP also gives the system administrator the ability to set filter levels to further customize the delivery of email to their user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="85e69-131">Les administrateurs peuvent facilement ajouter un nom d'expéditeur ou de domaine à la liste des domaines et des expéditeurs autorisés afin que les e-mails provenant de cet expéditeur ou domaine ne soient jamais traités comme du courrier indésirable, quel que soit le contenu du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-131">Administrators can easily add a sender or domain name to the Safe Senders and Domains List so that the email from that sender or domain is never treated as junk regardless of the content of the message.</span></span> <span data-ttu-id="85e69-132">Pour plus d’informations, consultez la rubrique liste des expéditeurs autorisés [et des expéditeurs bloqués dans Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-132">For information, see [Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span></span>
  
### <a name="phishing-protection"></a><span data-ttu-id="85e69-133">Protection contre le hameçonnage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-133">Phishing protection</span></span>

<span data-ttu-id="85e69-p108">Le hameçonnage est une forme d’usurpation d’identité. Il représente l’une des menaces qui évolue le plus vite sur Internet. Vous pouvez souvent identifier un message de hameçonnage lorsqu’il demande des informations personnelles ou financières ou inclut un lien vers un site web qui demande de telles informations. EOP offre une protection contre le hameçonnage dans le cadre des technologies de filtrage EOP propriétaires. Les technologies de filtrage EOP analysent les e-mails pour tenter de détecter les liens frauduleux ou les domaines usurpés afin de protéger les utilisateurs contre ces types d’escroqueries en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-p108">Phishing (pronounced "fishing") is a form of identity theft and one of the fastest growing threats on the Internet. You can often identify a phishing message when it requests personal or financial information or includes a link to a website that requests such information. EOP offers phishing protection as part of the proprietary EOP filtering technologies. EOP filtering technologies analyze email to help detect fraudulent links or spoofed domains to help protect users from these types of online scams.</span></span>
  
#### <a name="how-does-phishing-protection-work"></a><span data-ttu-id="85e69-138">Comment fonctionne la protection contre le hameçonnage ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-138">How does phishing protection work?</span></span>

<span data-ttu-id="85e69-p109">Souvent, un e-mail de hameçonnage est envoyé avec un lien qui, une fois que l'utilisateur clique dessus, le redirige vers un site web frauduleux qui semble valide (par exemple, votre établissement financier ou service en ligne). Généralement, ce site de hameçonnage invite l'utilisateur à saisir des informations personnelles telles que les noms d'utilisateur, les mots de passe et les numéros de sécurité sociale. Toutes les informations saisies sur le site de hameçonnage aident son auteur à voler votre identité. En utilisant des logos et des noms de marque approuvés connus, les auteurs de hameçonnage peuvent sembler légitimes. La technologie de filtrage de hameçonnage proposée dans EOP recherche des caractéristiques de hameçonnage potentielles dans les e-mails. Si elle en trouve, l'e-mail est déplacé vers le dossier de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-p109">Often a phishing email will be sent containing a link, once clicked the link redirects users to a fraudulent web site that appears valid (like your financial institution or online service). This phishing site usually prompts users to enter personal information like user names, passwords, and social security numbers. Any information you enter on the phishing site helps the phisher steal your identity. By using well-known trusted brand names and logos, phishers are able to appear legitimate. Phishing filter technology offered in EOP checks for potential phishing characteristics in email. If found, the email is moved to the Junk folder.</span></span>
  
<span data-ttu-id="85e69-145">Microsoft concentre ses efforts en matière de technologie anti-hameçonnage à deux niveaux : tout d'abord en empêchant les e-mails d'hameçonnage d'atteindre les utilisateurs, puis en évitant que les utilisateurs ne soient trompés par des e-mails et des sites web falsifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-145">Microsoft is focusing its anti-phishing technology efforts on two fronts: first by helping to prevent phishing email messages from reaching our users and second by helping to eliminate the possibility of users being deceived by spoofed emails and web sites.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="85e69-146">Internet Explorer version 7 et supérieure bloque ou avertit les utilisateurs lorsqu'ils visitent des sites de hameçonnage potentiels ou connus afin qu'ils ne se retrouvent pas piégés et amenés à fournir des informations personnelles.[Vérifiez que vos possédez la dernière version d'Internet Explorer](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-146">Internet Explorer version 7 and above will block or warn users when they visit known or potential phishing sites so that they aren't tricked into providing personal information.[Make sure that you have the latest version of Internet Explorer](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx).</span></span> 
  
#### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="85e69-147">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-147">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="85e69-p110">L'usurpation de domaine est un moyen d'imiter une adresse e-mail légitime afin de donner une apparence légitime à un e-mail frauduleux. L'usurpation est utilisée par des personnes ou des organisations malveillantes dans des escroqueries d'hameçonnage pour inciter les utilisateurs à divulguer des informations personnelles confidentielles. La divulgation de ces informations peut conduire à un vol d'identité et à d'autres types de fraude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-p110">Domain spoofing is a way of imitating a legitimate email address to make fraudulent email look legitimate. Spoofing is used by malicious individuals or organizations in phishing scams to lure people into divulging sensitive personal information. Disclosure of such information can lead to identify theft and other types of fraud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="85e69-p111">EOP utilise Sender Protection Framework (SPF), DomainKeys Identified Mail (DKIM), et Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC), ainsi que d'autres authentifications implicites pour vérifier que les messages proviennent du domaine dont ils sont supposés provenir. Nous conseillons à tous les expéditeurs d'utiliser SPF et DKIM pour protéger leurs destinataires contre les escroqueries de courrier indésirable et de hameçonnage. Nous conseillons aux expéditeurs de penser à publier une authentification DMARC pour rejeter ou mettre en quarantaine les messages provenant d'expéditeurs non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-p111">EOP uses Sender Protection Framework (SPF), DomainKeys Identified Mail (DKIM), and Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC), and other implicit authentications to verify that messages came from the domain they claim to come from. We recommend that all senders use SPF and DKIM to protect their recipients from junk email and phishing scams. We recommend senders consider publishing a DMARC to reject or quarantine mail sent from unauthorized senders.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="85e69-154">Pour en savoir plus sur SPF, voir [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) et [Sender Policy Framework](http://www.openspf.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-154">To learn more about SPF, see [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) and [Sender Policy Framework](http://www.openspf.org/).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85e69-155">Pour plus d'informations sur DKIM, voir [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) et [DKIM.org](http://dkim.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-155">To learn more about DKIM, see [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) and [DKIM.org](http://dkim.org/).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="85e69-156">Pour en savoir plus sur DMARC, voir [DMARC.org](https://dmarc.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-156">To learn more about DMARC, see [DMARC.org](https://dmarc.org/).</span></span>
    
### <a name="legislation"></a><span data-ttu-id="85e69-157">Législation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-157">Legislation</span></span>

<span data-ttu-id="85e69-p112">Chez Microsoft, nous pensons que l’évolution de nouvelles technologies et de l’auto-réglementation requiert la prise en charge de cadres juridiques et d’une politique gouvernementale efficaces. La prolifération du courrier indésirable dans le monde a poussé de nombreux organes législatifs à réglementer les e-mails commerciaux. De nombreux pays/régions ont désormais des lois de lutte contre le courrier indésirable. Aux États-Unis, des lois au niveau fédéral et au niveau de l’État régissent le courrier indésirable, et cette approche complémentaire contribue à réduire le courrier indésirable tout en permettant au commerce électronique légitime de prospérer. Le CAN-SPAM Act développe les outils disponibles pour limiter les messages électroniques frauduleux et trompeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e69-p112">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks. The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email. Many countries/regions now have spam-fighting laws in place. The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper. The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>
  

