---
title: Rechercher et débloquer les messages mis en quarantaine en tant qu’utilisateur dans Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 5/19/2018
audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'En tant qu’utilisateur d’Office 365, vous pouvez gérer vos propres messages de courrier indésirable mis en quarantaine de l’une des deux façons suivantes: en répondant aux notifications de courrier indésirable qui vous sont envoyées directement (si votre administrateur a configuré cette fonctionnalité &amp; ) ou en utilisant la fonctionnalité de mise en quarantaine du courrier indésirable dans la conformité de sécurité. Interactif.'
ms.openlocfilehash: ec4ebff4de0d1de44d7838bbf5baee46227ffe4d
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34152816"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a><span data-ttu-id="1534b-103">Rechercher et débloquer les messages mis en quarantaine en tant qu’utilisateur dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-103">Find and release quarantined messages as a user in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="1534b-104">En tant qu’utilisateur d’Office 365, vous pouvez gérer les messages qui ont été envoyés en quarantaine au lieu de vous envoyer de l’une des deux façons suivantes: en [répondant aux notifications de courrier](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) indésirable qui vous ont été envoyées directement (si votre &amp; administrateur a configuré cela) ou à l’aide du centre de sécurité conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-104">As an Office 365 user, you can manage messages that were sent to quarantine instead of sent to you in one of two ways: by [responding to spam notifications sent to you directly](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (if your admin has set this up), or by using the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1534b-105">Si vous êtes administrateur, vous pouvez [gérer les messages mis en quarantaine](manage-quarantined-messages-and-files.md) pour d’autres personnes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-105">If you're an admin, you can [manage quarantined messages](manage-quarantined-messages-and-files.md) for other people in your organization.</span></span> 
  
## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a><span data-ttu-id="1534b-106">Afficher les messages qui ont été envoyés en quarantaine au lieu de vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-106">View messages that were sent to quarantine instead of to you</span></span>

1. <span data-ttu-id="1534b-107">Connectez-vous à Office 365 et [accédez au centre de sécurité et de conformité](go-to-the-securitycompliance-center.md) à l’aide de votre compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-107">Sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md) using your work or school account.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="1534b-108">À gauche, développez **gestion des menaces**, \*\*\*\* réviser, puis **mettre en quarantaine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-108">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="1534b-109">Pour accéder directement à la page de **mise en quarantaine** dans &amp; le centre de sécurité conformité, utilisez l’URL suivante: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-109">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
<span data-ttu-id="1534b-110">Par défaut, le centre &amp; de sécurité conformité affiche tous les messages électroniques mis en quarantaine en tant que courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-110">By default, the Security &amp; Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-111">Les messages sont triés du plus récent au plus ancien en fonction de la **Date** de réception du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-111">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-112">L' **expéditeur**, l' **objet**et la date d’expiration ( \*\*\*\* sous expire) sont également affichés pour chaque message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-112">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-113">Vous pouvez effectuer un tri sur un champ en cliquant sur l’en-tête de colonne correspondant; Cliquez une deuxième fois sur un en-tête de colonne pour inverser l’ordre de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-113">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1534b-114">Vous pouvez afficher la liste de tous les messages mis en quarantaine, ou vous pouvez rechercher des messages spécifiques en les filtrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-114">You can view a list of all quarantined messages, or you can search for specific messages by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-115">Vous pouvez uniquement effectuer des opérations en bloc sur un maximum de 100 éléments, de sorte que le filtrage peut également contribuer à réduire votre jeu de résultats si vous avez plus de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-115">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-116">Vous pouvez rapidement filtrer les messages pour une seule raison de mise en quarantaine en choisissant une option dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-116">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-117">Les options sont les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-117">Options include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1534b-118">Message identifié comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-118">Mail identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-119">Par défaut, ces messages mis en quarantaine sont affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-119">These quarantined messages are shown by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1534b-120">Courrier électronique identifié comme courrier en nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-120">Mail identified as bulk mail.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1534b-121">Une fois que vous avez trouvé un message en quarantaine spécifique, cliquez sur le message pour en afficher les détails et prendre des mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-121">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-122">Vous pouvez diffuser le message vers votre boîte aux lettres, afficher un aperçu du message, Télécharger le message ou supprimer immédiatement le message de la mise en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-122">You can release the message to your mailbox, preview the message, download the message, or delete the message from quarantine immediately.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1534b-123">Vous devez disposer des autorisations d’administrateur dans Office 365 pour utiliser des messages mis en quarantaine qui ont été envoyés à d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-123">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined messages that were sent to other users.</span></span> 
  
## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="1534b-124">Pour filtrer et rechercher les messages mis en quarantaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-124">To filter and find quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="1534b-125">Si vous avez un grand nombre d’éléments mis en quarantaine, vous pouvez réduire le nombre à un ensemble gérable en les filtrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-125">If you have a lot of quarantined items, you can reduce the number to a manageable set by filtering them.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="1534b-126">Sur la page **mise en quarantaine** , indiquez si vous souhaitez afficher les messages de courrier indésirable ou mis **en** quarantaine. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-126">On the **Quarantine** page, choose whether you want to view **spam** or **bulk** quarantined messages.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="1534b-127">Sous **Trier les résultats par**, choisissez n’importe quelle combinaison de conditions en définissant le filtre ou les filtres appropriés (vous ne pouvez pas utiliser de caractères génériques pour le moment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-127">Under **Sort results by**, choose any combination of conditions by setting the appropriate filter or filters (you can't use wildcards at this time).</span></span> <span data-ttu-id="1534b-128">Vous pouvez choisir plusieurs conditions, notamment les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-128">There are several conditions you can choose, including the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1534b-129">**ID du message** Utilisez cette option pour sélectionner un message spécifique lorsque vous êtes informé de l’ID du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-129">**Message ID** Use this to select a specific message when you know the message ID.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="1534b-130">Par exemple, si un message spécifique est envoyé par un utilisateur de votre organisation ou s’il est destiné à celui-ci, mais qu’il n’a jamais atteint sa destination, vous pouvez rechercher le message à l’aide d’un suivi des messages (consultez [la rubrique exécution d’un suivi de message et affichage des résultats](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-130">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reached its destination, you can search for the message by using a message trace (see [Run a Message trace and View Results](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span></span> <span data-ttu-id="1534b-131">Si vous découvrez que le message a été envoyé en quarantaine, peut-être parce qu’il correspond à une règle de flux de messagerie ou qu’il a été identifié comme courrier indésirable, vous pouvez facilement trouver ce message en quarantaine en spécifiant son ID de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-131">If you discover that the message was sent to quarantine, perhaps because it matched a mail flow rule or was identified as spam, you can then easily find this message in quarantine by specifying its Message ID.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-132">Veillez à inclure la chaîne ID complète du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-132">Be sure to include the full Message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-133">Cela peut inclure des chevrons\<\>(), par exemple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-133">This might include angle brackets (\<\>), for example:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1534b-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1534b-135">**Adresse de messagerie** de l’expéditeur Choisissez de filtrer par une adresse de messagerie d’expéditeur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-135">**Sender email address** Choose to filter by a single sender email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="1534b-136">**Adresse de messagerie du destinataire** Choisissez de filtrer par une seule adresse de courrier de destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-136">**Recipient email address** Choose to filter by a single recipient email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="1534b-137">**Objet** Entrez l’objet de l’adresse de messagerie que vous souhaitez trouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-137">**Subject** Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="1534b-138">**Plage de dates** Vous pouvez choisir de filtrer selon la date à laquelle le message a été envoyé en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-138">**Date range** You can choose to filter by the date the message was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-139">Vous pouvez spécifier la date ou une plage de dates, y compris l’heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-139">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="1534b-140">**Date d’expiration** Pour filtrer par date d’expiration, choisissez **filtre avancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-140">**Expiration date** To filter by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-141">Vous pouvez sélectionner les messages qui seront supprimés de la quarantaine au cours des prochaines 24 heures ( **aujourd’hui**), au cours des prochaines 48 heures ( **2 prochains jours**), au cours de la semaine suivante (7 prochains **jours**) ou vous pouvez sélectionner un intervalle de temps personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-141">You can select messages that will be deleted from quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1534b-142">Par défaut, le courrier indésirable et les messages en masse sont conservés en quarantaine pendant 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-142">By default, spam and bulk messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-143">Toutefois, cette période est configurable et votre administrateur peut avoir défini une période de rétention de quarantaine différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-143">However, this time period is configurable and your admin might have set a different quarantine retention period.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-144">Lorsque Office 365 supprime un message de la mise en quarantaine, vous ne pouvez pas le récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-144">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> 
  
## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a><span data-ttu-id="1534b-145">Afficher les détails d’un message spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-145">View details for a specific message</span></span>

<span data-ttu-id="1534b-146">Une fois que vous avez sélectionné un message, un résumé des propriétés du message s’affiche dans un volet sur le côté droit de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-146">After you select a message, you'll see a summary of the message properties in a pane on the right side of the page.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1534b-147">**ID du message:** Identificateur unique du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-147">**Message ID:** The unique identifier for the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1534b-148">**Adresse de l’expéditeur:** Qui a envoyé le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-148">**Sender Address:** Who sent the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1534b-149">**Reçu:** Date à laquelle le message a été reçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-149">**Received:** The date the message was received.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1534b-150">**Objet:** Texte de la ligne d’objet du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-150">**Subject:** The text of the Subject line in the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1534b-151">**Raison de la mise en quarantaine:** Indique si un message a été identifié comme **courrier** indésirable ou **en bloc**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-151">**Quarantine reason:** Shows if a message has been identified as **Spam** or **Bulk**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1534b-152">**Date d’expiration:** Date à laquelle le message sera supprimé de la quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-152">**Expires:** The date when the message will be deleted from quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1534b-153">**Publié dans:** Toutes les adresses de messagerie (le cas échéant) vers lesquelles le message a été publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-153">**Released to:** All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1534b-154">**Pas encore publié dans:** Toutes les adresses de messagerie (le cas échéant) auxquelles le message n’a pas été libéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-154">**Not yet released to:** All email addresses (if any) to which the message has not been released.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-155">Vous pouvez choisir **Release** si vous souhaitez diffuser le message vers votre boîte aux lettres (en savoir plus sur la publication des messages dans la section suivante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-155">You can choose **Release** if you want to release the message to your mailbox (more about releasing messages in the next section).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="1534b-156">Vous pouvez obtenir encore plus d’informations sur le message en choisissant l’une des options suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-156">You can get even more details about the message by choosing one of the following options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1534b-157">**Afficher l’en-tête de message** Choisissez cette sélection pour afficher le texte d’en-tête du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-157">**View message header** Choose this to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-158">Pour analyser l’en-tête en profondeur, copiez le texte d’en-tête de message dans votre presse-papiers, puis choisissez analyseur d' **en-têtes de message Microsoft** pour accéder à l’analyseur de connectivité à distance (cliquez avec le bouton droit et choisissez Ouvrir dans un nouvel onglet si vous ne souhaitez pas laisser Office 365 Effectuez cette tâche).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-158">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose Open in a new tab if you don't want to leave Office 365 to complete this task).</span></span> <span data-ttu-id="1534b-159">Collez l’en-tête du message sur la page dans la section analyseur d’en-têtes de message, puis choisissez analyser les en-têtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-159">Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose Analyze headers.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1534b-160">**Aperçu du message** Permet d’afficher les versions brutes ou HTML du texte du corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-160">**Preview message** Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-161">En mode HTML, les liens sont désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-161">In the HTML view, links are disabled.</span></span> 
    
## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="1534b-162">Gérer les messages mis en quarantaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-162">Manage your quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="1534b-163">Une fois que vous avez sélectionné un message ou un groupe de messages, vous disposez de plusieurs options pour la gestion des messages en quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-163">After you select a message or group of messages, you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1534b-164">Ne rien faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-164">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-165">Si vous choisissez de ne rien faire, le message sera automatiquement supprimé par Office 365 lors de son expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-165">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-166">N’oubliez pas que lorsque Office 365 supprime un message de la mise en quarantaine, vous ne pouvez pas le récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-166">Remember, when Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1534b-167">**Message de publication** Diffuser un message en quarantaine (ou un ensemble de messages) de sorte que le message soit envoyé à votre boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-167">**Release message** Release a quarantined message (or set of messages) so that the message is sent to your mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-168">Lorsque vous libérez un message, vous avez la possibilité de signaler le message à Microsoft pour analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-168">When you release a message, you have the option to report the message to Microsoft for analysis.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="1534b-169">Lorsque vous choisissez de signaler un message, également appelé «signalement d’un message comme faux positif», le message est signalé à l’équipe d’analyse du courrier indésirable de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-169">When you choose to report a message, also called reporting a message as a false positive, the message is reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-170">L’équipe évalue et analyse les messages faux positifs et, en fonction des résultats de l’analyse, les règles de filtrage de contenu de courrier indésirable à l’échelle du service peuvent être ajustées pour autoriser ces messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-170">The team evaluates and analyzes false positive messages, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow these messages through.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1534b-171">**Télécharger le message** Vous permet de télécharger le message en tant que fichier. eml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-171">**Download message** Lets you download the message as a .eml file.</span></span> <span data-ttu-id="1534b-172">Une fois que vous avez téléchargé un message, vous pouvez examiner le fichier. eml à l’aide de votre client de messagerie avant de publier le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-172">Once you download a message, you can review the .eml file using your email client prior to releasing the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1534b-173">**Supprimer de la quarantaine** Supprime le message immédiatement de la mise en quarantaine sans diffuser le message à votre boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1534b-173">**Remove from quarantine** Deletes the message immediately from quarantine without releasing the message to your mailbox.</span></span> 
    

