---
title: Vue d'ensemble des boîtes aux lettres inactives dans Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/1/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
description: Découvrez comment conserver le contenu des boîtes aux lettres des anciens employés en transformant la boîte aux lettres en boîte aux lettres inactive. Pour ce faire, vous pouvez placer la boîte aux lettres en conservation pour litige ou appliquer une stratégie de rétention Office 365 à la boîte aux lettres, puis supprimer le compte Office 365 correspondant.
ms.openlocfilehash: 569922c4a840c25d638ecdcb024a95d5de345e2d
ms.sourcegitcommit: baf23be44f1ed5abbf84f140b5ffa64fce605478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30296527"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes-in-office-365"></a><span data-ttu-id="ee92e-104">Vue d'ensemble des boîtes aux lettres inactives dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-104">Overview of inactive mailboxes in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="ee92e-p102">Il se peut que votre organisation doive conserver le courrier électronique des anciens employés une fois qu'ils ont quitté l'organisation. En fonction des exigences de rétention de votre organisation, vous devrez peut-être conserver le contenu de la boîte aux lettres pendant quelques mois ou années après la fin de l'emploi, ou vous devrez peut-être conserver le contenu de la boîte aux lettres indéfiniment. Quelle que soit la durée de conservation du courrier électronique, vous pouvez créer des boîtes aux lettres inactives dans Office 365 pour conserver la boîte aux lettres des anciens employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p102">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization. Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely. Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes in Office 365 to retain the mailbox of former employees.</span></span> 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="ee92e-108">Que sont les boîtes aux lettres inactives ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-108">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="ee92e-p103">Lorsqu'un employé quitte votre organisation (ou passe à un congé prolongé), vous pouvez supprimer son compte Office 365. Les données de boîte aux lettres de l'employé sont conservées pendant 30 jours après la suppression du compte. Pendant cette période, vous pouvez toujours récupérer les données de boîte aux lettres en désupprimant le compte. Après 30 jours, les données sont définitivement supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p103">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Office 365 account. The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed. During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account. After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ee92e-p104">Toutefois, si votre organisation doit conserver le contenu des boîtes aux lettres des anciens employés, vous pouvez transformer la boîte aux lettres en boîte aux lettres inactive en plaçant la boîte aux lettres en conservation pour litige ou en appliquant une &amp; stratégie de rétention Office 365 à la boîte aux lettres dans la sécurité Office 365. Centre de conformité, puis suppression du compte Office 365 correspondant. Le contenu d'une boîte aux lettres inactive est conservé pendant la durée de la suspension pour litige placée sur la boîte aux lettres ou la période de rétention de la stratégie de rétention Office 365 appliquée avant la suppression de la boîte aux lettres. Vous pouvez toujours récupérer le compte d'utilisateur correspondant pendant une période de 30 jours. Toutefois, après 30 jours, la boîte aux lettres inactive est conservée dans Office 365 jusqu'à ce que la stratégie de conservation ou de rétention soit supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p104">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying an Office 365 retention policy to the mailbox in the Office 365 Security &amp; Compliance Center and then removing the corresponding Office 365 account. The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the Office 365 retention policy applied to it before the mailbox was deleted. You can still recover the corresponding user account for a 30-day period. However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Office 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ee92e-p105">**Important:** Nous avons différé le 1er juillet 2017 l'échéance de la création de nouvelles conservations inactives pour désactiver une boîte aux lettres. Mais plus tard cette année ou l'année prochaine, vous ne serez pas en mesure de créer de nouvelles conservations inaltérables dans Exchange Online. À ce stade, seuls les stratégies de conservation pour litige et Office 365 peuvent être utilisées pour créer une boîte aux lettres inactive. Toutefois, les boîtes aux lettres inactives existantes qui sont en conservation inaltérable sont toujours prises en charge, et vous pouvez continuer à gérer les conservations inactives sur les boîtes aux lettres inactives. Cela inclut le changement de la durée d'une conservation inaltérable et la suppression définitive d'une boîte aux lettres inactive en supprimant la conservation inaltérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p105">**IMPORTANT:** We've postponed the July 1, 2017 deadline for creating new In-Place Holds to make a mailbox inactive. But later this year or early next year, you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online. At that time, only Litigation Holds and Office 365 retention policies can be used to create an inactive mailbox. However, existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be supported, and you can continue to manage the In-Place Holds on inactive mailboxes. This includes changing the duration of an In-Place Hold and permanently deleting an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> 
 
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="ee92e-122">Boîtes aux lettres inactives et stratégies de rétention Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-122">Inactive mailboxes and Office 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="ee92e-p106">En plus de la mise en attente pour litige, l'utilisation de la nouvelle fonctionnalité de &amp; stratégie de rétention Office 365 dans le centre de sécurité conformité est une autre façon de désactiver une boîte aux lettres. Pour utiliser une stratégie de rétention afin de créer une boîte aux lettres inactive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p106">In addition to Litigation Hold, using the new Office 365 retention policy feature in the Security &amp; Compliance Center is another way to make a mailbox inactive. To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ee92e-125">La stratégie doit être appliquée aux boîtes aux lettres Exchange ou aux emplacements Skype Entreprise (car le contenu associé à Skype est stocké dans la boîte aux lettres de l'utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-125">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ee92e-p107">Elle doit être configurée pour conserver le contenu ou le conserver pour le supprimer ensuite. Si une stratégie de rétention est configurée uniquement pour supprimer le contenu, la boîte aux lettres concernée par la stratégie ne devient pas inactive après suppression de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p107">It has to be configured to retain content or retain and then deleted content. If a retention policy is configured to just delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ee92e-128">Elle peut reposer sur une requête pour conserver uniquement les éléments correspondant à une requête de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-128">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ee92e-129">Pour en savoir plus sur la configuration des stratégies de rétention Office 365, consultez la rubrique [Vue d'ensemble des stratégies de rétention](retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-129">For more information about configuring Office 365 retention policies, see [Overview of retention policies in Office 365](retention-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="ee92e-p108">Si vous utilisez une stratégie de rétention Office 365 pour rendre une boîte aux lettres inactive, Office 365 continue de traiter la stratégie de rétention sur la boîte aux lettres inactive. En d'autres termes, si la stratégie de rétention est configurée pour conserver puis supprimer le contenu, les éléments sont déplacés vers le dossier Éléments récupérables à l'expiration de la durée de conservation avant d'être supprimés de la boîte aux lettres inactive. Si la stratégie de rétention Office 365 n'est pas configurée pour supprimer des éléments, les éléments qui n'ont pas été supprimés définitivement par l'utilisateur (avant que la boîte aux lettres soit devenue inactive) ne sont pas déplacés vers le dossier Éléments récupérables et sont conservés indéfiniment dès que la boîte aux lettres devient inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p108">If you use an Office 365 retention policy to make an inactive mailbox, Office 365 will continue to process the retention policy on the inactive mailbox. This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox. If the Office 365 retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ee92e-p109">Vous pouvez envisager de créer une stratégie de rétention Office 365 destinée aux boîtes aux lettres inactives. Voici quelques bonnes raisons pour le faire et quelques éléments à garder à l'esprit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p109">You might consider creating an Office 365 retention policy specifically for inactive mailboxes. Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ee92e-135">Vous pouvez configurer la stratégie de rétention pour conserver le contenu de la boîte aux lettres uniquement le temps de répondre aux exigences de votre organisation concernant les anciens employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-135">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ee92e-136">Il s'agit d'un moyen facile d'identifier les boîtes aux lettres inactives, car la stratégie de rétention ne sera appliquée qu'aux boîtes aux lettres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-136">It's an easy way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ee92e-p110">Vous pourrez facilement identifier la stratégie de rétention affectée aux boîtes aux lettres inactives dans votre organisation. Cela permettra de modifier plus facilement les paramètres de rétention (ou de suppression), le cas échéant. Il facilite également la suppression définitive d'une boîte aux lettres inactive car vous pouvez simplement la supprimer de la stratégie à l'aide du &amp; Centre de sécurité conformité. Dans le cas contraire, vous devez utiliser Exchange Online PowerShell pour supprimer une suspension pour litige d'une boîte aux lettres &amp; inactive ou utiliser PowerShell Security Compliance Center pour exclure une boîte aux lettres inactive d'une stratégie de rétention Office 365 à l'échelle de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p110">You'll be able to easily identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization. This will make it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary. It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can just remove it from the policy by using the Security &amp; Compliance Center. Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security &amp; Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Office 365 retention policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ee92e-p111">Si vous créez une stratégie de rétention Office 365 spécialement pour les boîtes aux lettres inactives, vous pouvez ajouter un nombre maximal de 1 000 boîtes aux lettres à la stratégie. Si vous êtes une organisation de très grande taille, vous devrez peut-être créer plusieurs stratégies de rétention Office 365 pour les utiliser avec les boîtes aux lettres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p111">If you create an Office 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy. If you're a very large organization, you might have to create more than one Office 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="ee92e-143">Boîtes aux lettres inactives et conservations eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-143">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="ee92e-p112">Si un blocage associé à un cas eDiscovery dans le centre de sécurité &amp; conformité est placé dans une boîte aux lettres et que la boîte aux lettres ou le compte Office 365 de l'utilisateur est supprimé, la boîte aux lettres devient une boîte aux lettres inactive. Toutefois, nous vous déconseillons d'utiliser des conservations de cas eDiscovery pour désactiver une boîte aux lettres. Cela est dû au fait que les cas de découverte électronique sont destinés à des cas spécifiques liés à un problème juridique. À un moment donné, un cas juridique se terminera probablement et les conservations associées à la demande de devis seront supprimées et le cas eDiscovery sera fermé. En fait, si une conservation qui est placée sur une boîte aux lettres inactive est associée à un cas de découverte électronique et que la suspension est libérée ou que le cas eDiscovery est fermé (ou supprimé), la boîte aux lettres inactive sera définitivement supprimée. En outre, vous ne pouvez pas créer de conservation eDiscovery basée sur l'heure. Cela signifie que le contenu d'une boîte aux lettres inactive est conservé indéfiniment ou jusqu'à ce que la conservation soit supprimée et que la boîte aux lettres inactive soit supprimée. Par conséquent, nous vous recommandons d'utiliser une conservation pour litige ou une stratégie de rétention Office 365 pour les boîtes aux lettres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p112">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security &amp; Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's Office 365 account is deleted, the mailbox will become an inactive mailbox. However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive. That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue. At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed. In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted. Additionally, you can't create a time-based eDiscovery hold. That's means content in an inactive mailbox will be retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted. Therefore, we recommend using a Litigation Hold or an Office 365 retention policy for inactive mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ee92e-152">Pour plus d'informations sur les cas de découverte électronique et les conservations, consultez [la &amp; rubrique cas eDiscovery dans le centre de sécurité conformité Office 365](ediscovery-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-152">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](ediscovery-cases.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-labels"></a><span data-ttu-id="ee92e-153">Boîtes aux lettres inactives et étiquettes Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-153">Inactive mailboxes and Office 365 labels</span></span>

<span data-ttu-id="ee92e-p113">Les étiquettes dans Office 365 vous permettent de classer les données de messagerie de votre organisation à des fins de gouvernance et d'appliquer des règles de rétention à partir de cette classification. Une étiquette peut être appliquée à un élément de messagerie, soit manuellement par les utilisateurs, soit automatiquement par les administrateurs. De plus, une seule étiquette peut être appliquée à un élément de messagerie. Si une étiquette est appliquée à un seul élément de messagerie de la boîte aux lettres d'un utilisateur et que la boîte aux lettres ou le compte d'utilisateur Office 365 est supprimé, la boîte aux lettres devient inactive. Tout comme les conservations de cas eDiscovery, nous vous déconseillons d'utiliser les étiquettes pour rendre une boîte aux lettres inactive. Nous vous recommandons plutôt d'utiliser une conservation pour litige ou une stratégie de rétention Office 365. Dans le cas des étiquettes, si vous ne voyez pas qu'une étiquette a été appliquée à un élément de messagerie, vous risqueriez de rendre une boîte aux lettres inactive à la suppression du compte d'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p113">Labels in Office 365 help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification. A label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it. If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it and the mailbox or the user's Office 365 account is deleted, the mailbox will become an inactive mailbox. Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using labels to make a mailbox inactive. Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or an Office 365 retention policy. Be aware that in the case of labels, you might not realize that a label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ee92e-160">Pour en savoir plus sur les étiquettes, consultez la rubrique [Vue d'ensemble des étiquettes](labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-160">For more information about labels, see [Overview of labels in Office 365](labels.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="ee92e-161">Boîtes aux lettres inactives et stratégies de rétention Exchange MRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-161">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="ee92e-p114">Si une stratégie de rétention Exchange (fonctionnalité de gestion des enregistrements de messagerie ou MRM dans Exchange Online) a été appliquée à la boîte aux lettres lorsqu'elle était devenue inactive, toutes les stratégies de suppression (qui sont des balises de rétention configurées avec une action de rétention de **suppression** ) seront continuent d'être traitées sur la boîte aux lettres inactive. Cela signifie que les éléments marqués avec une stratégie de suppression seront déplacés vers le dossier éléments récupérables à l'expiration de la période de rétention. Ces éléments sont purgés de la boîte aux lettres inactive lorsque la durée de la conservation expire. Si aucune durée de conservation n'est spécifiée pour la boîte aux lettres inactive, les éléments du dossier récupérer les éléments seront conservés indéfiniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p114">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox. That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires. Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires. If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ee92e-p115">À l'inverse, les stratégies d'archivage (qui correspondent à des balises de rétention configurées avec une action de rétention **MoveToArchive**) incluses dans la stratégie de rétention attribuée à une boîte aux lettres inactive sont ignorées. Autrement dit, les éléments d'une boîte aux lettres inactive marqués avec une stratégie d'archivage resteront dans la boîte aux lettres principale à l'expiration de la période de rétention. Ils ne sont pas déplacés vers la boîte aux lettres d'archivage ni vers le dossier Éléments récupérables dans la boîte aux lettres d'archivage. Ils seront conservés indéfiniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p115">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored. That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy will remain in the primary mailbox when the retention period expires. They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox. They will be retained indefinitely.</span></span> 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="ee92e-170">Création d'une boîte aux lettres inactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-170">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="ee92e-p116">Pour désactiver une boîte aux lettres, une licence Exchange Online (plan 2) doit lui être attribuée afin qu'une conservation pour litige ou une stratégie de rétention Office 365 puisse être appliquée à la boîte aux lettres avant sa suppression. Une fois la boîte aux lettres supprimée, la licence Exchange Online qui lui était associée pourra être affectée à un nouvel utilisateur. Les boîtes aux lettres inactives ne nécessitent pas de licences continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p116">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online (Plan 2) license so that a Litigation Hold or Office 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted. After the mailbox is deleted, the Exchange Online license that was associated with it will be available to assign to a new user. Inactive mailboxes don't require ongoing licenses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ee92e-p117">Le tableau suivant résume le processus de création d'une boîte aux lettres inactive pour différents scénarios de rétention. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [gestion des boîtes aux lettres inactives dans Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p117">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios. For more information, see [Manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="ee92e-176">**Pour...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-176">**To…**</span></span>|<span data-ttu-id="ee92e-177">**Vous devez…**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-177">**Do this...**</span></span>|<span data-ttu-id="ee92e-178">**Résultat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-178">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ee92e-179">Conserver le contenu de la boîte aux lettres indéfiniment après le départ d'un employé de l'organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-179">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="ee92e-180">Appliquer une conservation pour litige ou une stratégie de rétention Office 365 à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-180">Place the mailbox on Litigation Hold or apply an Office 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="ee92e-181">Éviter d'indiquer une durée pour la conservation pour litige ou de configurer la stratégie de rétention Office 365 pour supprimer des éléments. Utilisez plutôt une stratégie de rétention qui conserve les éléments indéfiniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-181">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the Office 365 retention policy to delete items; alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="ee92e-182">Supprimez le compte Office 365 de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-182">Remove the user's Office 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ee92e-183">Tout le contenu de la boîte aux lettres inactive, y compris les éléments du dossier éléments récupérables, est conservé indéfiniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-183">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ee92e-184">Conserver le contenu de la boîte aux lettres pendant une période donnée après le départ d'un employé de l'organisation et le supprimer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-184">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="ee92e-185">Appliquer une stratégie de rétention Office 365 à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-185">Apply an Office 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="ee92e-186">ConFigurez la stratégie de rétention pour conserver, puis supprimer les éléments à l'expiration de la période de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-186">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="ee92e-187">Supprimez le compte Office 365 de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-187">Remove the user's Office 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ee92e-p118">Lorsque la période de rétention d'un élément de boîte aux lettres expire, l'élément est déplacé vers le dossier éléments récupérables, puis supprimé définitivement (purgé) de la boîte aux lettres inactive lors de l'expiration de la période de rétention des éléments supprimés (pour les boîtes aux lettres Exchange). La période de rétention de la stratégie de rétention Office 365 peut être configurée en fonction de la date d'origine à laquelle un élément de boîte aux lettres a été reçu ou créé, ou lors de sa dernière modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p118">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires. The retention period of the Office 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="ee92e-190">**Remarque:** Si une mise en attente pour litige est déjà placée sur une boîte aux lettres, ou si une stratégie de rétention Office 365 est déjà appliquée, il vous suffit de supprimer le compte d'utilisateur Office 365 correspondant pour créer une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-190">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if an Office 365 retention policy is already applied to it, then all you have to do is delete the corresponding Office 365 user account to create an inactive mailbox.</span></span> 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="ee92e-191">Gestion des boîtes aux lettres inactives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-191">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="ee92e-192">Une fois que la boîte aux lettres est inactive, vous pouvez effectuer différentes tâches de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-192">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ee92e-p119">**Modifier la durée de la conservation pour une boîte aux lettres inactive** Une fois qu'une boîte aux lettres est devenue inactive, vous pouvez modifier la durée de la conservation pour litige ou la stratégie de rétention Office 365 appliquée à la boîte aux lettres inactive. Pour obtenir des procédures pas à pas, consultez [la rubrique modifier la durée de la conservation pour une boîte aux lettres inactive dans Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p119">**Change the hold duration for an inactive mailbox** After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Office 365 retention policy applied to the inactive mailbox. For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox in Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ee92e-p120">**Récupérer une boîte aux lettres inactive** Si un ancien employé (ou un employé en congé) revient à votre organisation ou si un nouvel employé est embauché pour prendre les responsabilités de l'ancien employé, vous pouvez récupérer le contenu de la boîte aux lettres inactive. Lorsque vous récupérez une boîte aux lettres inactive, la boîte aux lettres est convertie en une nouvelle boîte aux lettres, le contenu et la structure de dossiers de la boîte aux lettres inactive sont conservés, et la boîte aux lettres est liée à un nouveau compte d'utilisateur. Une fois récupéré, la boîte aux lettres inactive n'existe plus. Pour obtenir des procédures pas à pas et des informations sur ce qui se produit lorsque vous récupérez une boîte aux lettres inactive, consultez la rubrique [récupérer une boîte aux lettres inactive dans Office 365](recover-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p120">**Recover an inactive mailbox** If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox. When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account. After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists. For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox in Office 365](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ee92e-p121">**Restaurer une boîte aux lettres inactive** Si un autre employé assume les responsabilités d'un ancien employé ou si une autre personne a besoin d'accéder au contenu de la boîte aux lettres inactive, vous pouvez restaurer (ou fusionner) le contenu de la boîte aux lettres inactive vers une boîte aux lettres existante. Lorsque vous restaurez une boîte aux lettres inactive, le contenu est copié dans une autre boîte aux lettres. La boîte aux lettres inactive est conservée et reste une boîte aux lettres inactive. La boîte aux lettres inactive peut toujours faire l'objet d'une recherche à l'aide des outils eDiscovery, son contenu peut être restauré vers une autre boîte aux lettres, et il peut être récupéré ou supprimé ultérieurement. Pour obtenir des procédures pas à pas, reportez-vous à la rubrique [restaurer une boîte aux lettres inactive dans Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p121">**Restore an inactive mailbox** If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox. When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox. The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox. The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted at a later date. For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ee92e-p122">**Supprimer une boîte aux lettres inactive** Lorsque vous n'avez plus besoin de conserver le contenu d'une boîte aux lettres inactive, vous pouvez le supprimer définitivement en supprimant toutes les conservations ou les stratégies de rétention Office 365 appliquées à la boîte aux lettres inactive. Si une boîte aux lettres a été désactivée depuis plus de 30 jours, elle sera marquée pour suppression définitive après la suppression de la conservation. Si la boîte aux lettres a été rendue inactive au cours des 30 derniers jours, vous pouvez la réactiver après avoir supprimé la conservation ou la stratégie de rétention. Pour obtenir des procédures pas à pas, consultez la rubrique [supprimer une boîte aux lettres inactive dans Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee92e-p122">**Delete an inactive mailbox** When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Office 365 retention policies applied to the inactive mailbox. If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold. If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy. For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>