---
title: Vue d’ensemble des barrières de l’information
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 07/08/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: None
description: Utilisez les barrières relatives aux informations pour garantir la conformité de la communication à l’aide de Microsoft teams au sein de votre organisation.
ms.openlocfilehash: e37c97ae8a5e3777e2a30432e8289abadae8f14c
ms.sourcegitcommit: a6f046f1529b0515f4f0e918a19ec83f4138b871
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2019
ms.locfileid: "35587043"
---
# <a name="information-barriers"></a><span data-ttu-id="f0dfc-103">Barrières des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-103">Information barriers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f0dfc-104">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="f0dfc-105">Les services de Cloud Computing Microsoft incluent de puissantes fonctionnalités de communication et de collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-105">Microsoft cloud services include powerful communication and collaboration capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-106">Mais supposons que vous souhaitiez restreindre les communications entre deux groupes afin d’éviter un conflit d’intérêts au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-106">But suppose that you want to restrict communications between two groups to avoid a conflict of interest from occurring in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-107">Vous pouvez aussi souhaiter restreindre les communications entre certaines personnes au sein de votre organisation afin de protéger les informations internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-107">Or, perhaps you want to restrict communications between certain people inside your organization in order to safeguard internal information.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-108">Microsoft 365 permet la communication et la collaboration entre les groupes et les organisations, de sorte qu’y a-t-il un moyen de restreindre les communications entre des groupes d’utilisateurs spécifiques lorsque cela est nécessaire?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-108">Microsoft 365 enables communication and collaboration across groups and organizations, so is there a way to restrict communications among specific groups of users when necessary?</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-109">Avec des barrières d’informations, vous pouvez le faire!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-109">With information barriers, you can!</span></span> 

<span data-ttu-id="f0dfc-110">Les barrières de l’information sont désormais déployées à partir de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-110">Information barriers are rolling out now, beginning with Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-111">Si votre [abonnement](#required-licenses-and-permissions) inclut des barrières d’informations, un administrateur de conformité ou un administrateur des barrières de l’information peut définir des stratégies pour autoriser ou empêcher les communications entre les groupes d’utilisateurs dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-111">Assuming your [subscription](#required-licenses-and-permissions) includes information barriers, a compliance administrator or information barriers administrator can define policies to allow or prevent communications between groups of users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-112">Les stratégies de barrière des informations peuvent être utilisées pour des situations comme celles-ci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-112">Information barrier policies can be used for situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0dfc-113">Un commerçant en journée ne peut pas appeler une personne de l’équipe marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-113">A day trader cannot call someone on the marketing team</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-114">Le personnel financier travaillant sur les informations confidentielles d’une société ne peut pas recevoir d’appels de certains groupes au sein de son organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-114">Finance personnel working on confidential company information cannot receive calls from certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-115">Une équipe interne avec des éléments secrets commerciaux ne peut pas appeler ou converser en ligne avec des personnes appartenant à certains groupes au sein de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-115">An internal team with trade secret material cannot call or chat online with people in certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-116">Une équipe de recherche peut uniquement appeler ou converser en ligne avec une équipe de développement de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-116">A research team can only call or chat online with a product development team</span></span>

<span data-ttu-id="f0dfc-117">Pour tous ces exemples de scénarios (et plus), des stratégies de barrière des informations peuvent être définies pour empêcher ou autoriser les communications dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-117">For all of these example scenarios (and more), information barrier policies can be defined to prevent or allow communications in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-118">De telles stratégies peuvent empêcher les personnes d’appeler ou de converser avec celles qu’ils ne doivent pas utiliser, ou d’autoriser les utilisateurs à communiquer uniquement avec des groupes spécifiques dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-118">Such policies can prevent people from calling or chatting with those they shouldn't, or enable people to communicate only with specific groups in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-119">Avec des stratégies de barrière des informations en vigueur, chaque fois que des utilisateurs couverts par ces stratégies tentent de communiquer avec d’autres personnes dans Microsoft Teams, des vérifications sont effectuées pour empêcher (ou autoriser) la communication (comme défini par les stratégies de barrière des informations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-119">With information barrier policies in effect, whenever users who are covered by those policies attempt to communicate with others in Microsoft Teams, checks are done to prevent (or allow) communication (as defined by information barrier policies).</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-120">Pour en savoir plus sur l’expérience utilisateur avec des barrières d’informations, consultez la rubrique [barrières relatives aux informations dans Microsoft teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-120">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f0dfc-121">Actuellement, les barrières de l’information ne s’appliquent pas aux communications de messagerie ou au partage de fichiers via SharePoint Online ou OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-121">Currently, information barriers do not apply to email communications or to file sharing through SharePoint Online or OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-122">En outre, les barrières de l’information sont indépendantes des [limites de conformité](set-up-compliance-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-122">In addition, information barriers are independent from [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span><p><span data-ttu-id="f0dfc-123">Avant de définir et d’appliquer des stratégies de barrière des informations, assurez-vous que votre organisation ne dispose pas des [stratégies de carnet d’adresses Exchange](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-123">Before you define and apply information barrier policies, make sure your organization does not have [Exchange address book policies](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) in effect.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-124">(Les barrières d’informations sont basées sur les stratégies de carnet d’adresses.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-124">(Information barriers are based on address book policies.)</span></span> 

## <a name="what-happens-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="f0dfc-125">Qu’en est-il des barrières de l’information?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-125">What happens with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="f0dfc-126">Lorsque des stratégies de barrière des informations sont en place, les personnes qui ne doivent pas communiquer avec d’autres utilisateurs spécifiques ne peuvent pas trouver, sélectionner, converser ou appeler ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-126">When information barrier policies are in place, people who should not communicate with other specific users won't be able to find, select, chat, or call those users.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-127">Avec des barrières d’informations, des vérifications sont en place pour empêcher toute communication non autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-127">With information barriers, checks are in place to prevent unauthorized communication.</span></span>

<span data-ttu-id="f0dfc-128">Initialement, les barrières relatives aux informations s’appliquent aux conversations et canaux Microsoft teams uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-128">Initially, information barriers apply to Microsoft Teams chats and channels only.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-129">Dans Microsoft Teams, les stratégies de barrière des informations déterminent et bloquent les types de communications non autorisés suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-129">In Microsoft Teams, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized communications:</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-130">Recherche d’un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-130">Searching for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-131">Ajout d’un membre à une équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-131">Adding a member to a team</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-132">Démarrage d’une session de conversation avec une personne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-132">Starting a chat session with someone</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-133">Démarrage d’une conversation de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-133">Starting a group chat</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-134">Invitation d’une personne à participer à une réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-134">Inviting someone to join a meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-135">Partage d’un écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-135">Sharing a screen</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-136">Passer un appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-136">Placing a call</span></span> 

<span data-ttu-id="f0dfc-137">Si les personnes impliquées sont incluses dans une stratégie de barrière des informations pour empêcher l’activité, elles ne pourront pas continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-137">If the people involved are included in an information barrier policy to prevent the activity, they will not be able to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-138">En outre, il est possible que tout le monde inclus dans une stratégie de barrière des informations ne puisse pas communiquer avec d’autres personnes dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-138">In addition, potentially, everyone included in an information barrier policy can be blocked from communicating with others in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-139">Lorsque les personnes affectées par les stratégies de barrière des informations font partie de la même conversation de groupe ou d’équipe, elles peuvent être supprimées de ces sessions de conversation et il se peut que la communication avec le groupe ne soit pas autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-139">When people affected by information barrier policies are part of the same team or group chat, they might be removed from those chat sessions and further communication with the group might not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="f0dfc-140">Pour en savoir plus sur l’expérience utilisateur avec des barrières d’informations, consultez la rubrique [barrières relatives aux informations dans Microsoft teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-140">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="f0dfc-141">Licences et autorisations requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-141">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="f0dfc-142">Les barrières de l’information se dérouleront maintenant et sont incluses dans les abonnements, telles que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-142">Information barriers are rolling out now, and are included in subscriptions, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0dfc-143">Microsoft 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-143">Microsoft 365 E5</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-144">Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-144">Office 365 E5</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-145">Conformité avancée Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-145">Office 365 Advanced Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-146">Microsoft 365 E5 protection des informations et conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-146">Microsoft 365 E5 Information Protection and Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="f0dfc-147">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique solutions de conformité](https://products.office.com/business/security-and-compliance/compliance-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-147">For more details, see [Compliance Solutions](https://products.office.com/business/security-and-compliance/compliance-solutions).</span></span>

<span data-ttu-id="f0dfc-148">Pour [définir ou modifier des stratégies de barrière des informations](information-barriers-policies.md), vous devez disposer de l’un des rôles suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-148">To [define or edit information barrier policies](information-barriers-policies.md), you must be assigned one of the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0dfc-149">Administrateur général Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-149">Microsoft 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-150">Administrateur général Office 365 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-150">Office 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-151">Administrateur de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-151">Compliance administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="f0dfc-152">IB gestion de la conformité (il s’agit d’un nouveau rôle!)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-152">IB Compliance Management (this is a new role!)</span></span>

<span data-ttu-id="f0dfc-153">(Pour en savoir plus sur les rôles et les autorisations, consultez [la rubrique autorisations dans le centre de conformité des & de sécurité Office 365](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-153">(To learn more about roles and permissions, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="f0dfc-154">Vous devez être familiarisé avec les applets de commande PowerShell pour définir, valider ou modifier des stratégies de barrière des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-154">You must be familiar with PowerShell cmdlets in order to define, validate, or edit information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="f0dfc-155">Bien que nous fournissons plusieurs exemples d’applets de commande PowerShell dans l' [article de procédure](information-barriers-policies.md), vous devez connaître les détails supplémentaires, tels que les paramètres, pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-155">Although we provide several examples of PowerShell cmdlets in the [how-to article](information-barriers-policies.md), you'll need to know additional details, such as parameters, for your organization.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f0dfc-156">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-156">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="f0dfc-157">En savoir plus sur les barrières d’informations dans Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-157">Learn more about information barriers in Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)

- [<span data-ttu-id="f0dfc-158">Voir les attributs pouvant être utilisés pour les stratégies de barrière des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-158">See the attributes that can be used for information barrier policies</span></span>](information-barriers-attributes.md)

- [<span data-ttu-id="f0dfc-159">Définir des stratégies pour les barrières des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-159">Define policies for information barriers</span></span>](information-barriers-policies.md)

- [<span data-ttu-id="f0dfc-160">Modifier (ou supprimer) des stratégies de barrière des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0dfc-160">Edit (or remove) information barrier policies</span></span>](information-barriers-edit-segments-policies.md.md) 

