---
title: Chiffrement de messages Exchange Online avec AD RMS
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/13/2017
ms.audience: End User
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 2c956776-0016-4be6-b4cd-133a237f4a9e
description: Vous pouvez configurer Exchange Online IRM pour qu'il utilise le service AD RMS (Active Directory Rights Management) local, si nécessaire, pour répondre aux besoins de votre organisation. Cela n’est pas courant. Si vous n'avez pas besoin d'utiliser AD RMS, utilisez plutôt le chiffrement de messages Office.
ms.openlocfilehash: 423c6008a55539123b76225458a39c4f98e7725d
ms.sourcegitcommit: 696c1ed6b270be3f9da7395b49a7d8fec98e6db0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "33470384"
---
# <a name="exchange-online-mail-encryption-with-ad-rms"></a><span data-ttu-id="0545c-105">Chiffrement de messages Exchange Online avec AD RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-105">Exchange Online mail encryption with AD RMS</span></span>

<span data-ttu-id="0545c-106">Pour contribuer à la prévention des fuites d'informations, Exchange Online inclut des fonctionnalités de gestion des droits relatifs à l'information (IRM) qui offrent une protection en ligne et hors connexion des messages électroniques et des pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-106">To help prevent information leakage, Exchange Online includes Information Rights Management (IRM) functionality that provides online and offline protection of email messages and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="0545c-107">Vous pouvez configurer Exchange Online IRM pour qu'il utilise le service AD RMS (Active Directory Rights Management) local, si nécessaire, pour répondre aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-107">You can configure Exchange Online IRM to use on-premises Active Directory Rights Management Service (AD RMS), if needed, to satisfy your organization requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0545c-108">Cela n’est pas courant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-108">This is not common.</span></span> <span data-ttu-id="0545c-109">Si vous n'avez pas besoin d'utiliser AD RMS, utilisez plutôt le chiffrement de [messages Office](ome.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-109">If you do not have a requirement to use AD RMS, use [Office Message Encryption](ome.md) instead.</span></span> 

<span data-ttu-id="0545c-110">La protection IRM peut être appliquée par les utilisateurs dans Microsoft Outlook ou Outlook sur le web et par les administrateurs à l'aide de règles de protection du transport ou de règles de protection Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-110">IRM protection can be applied by users in Microsoft Outlook or Outlook on the web, and it can be applied by administrators using transport protection rules or Outlook protection rules.</span></span> <span data-ttu-id="0545c-111">L’IRM vous aide, ainsi que vos utilisateurs, à contrôler l’accès, le transfert, l’impression ou la copie de données sensibles dans un courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-111">IRM helps you and your users control who can access, forward, print, or copy sensitive data within an email.</span></span>
  
## <a name="changes-to-how-irm-works-with-office-365-message-encryption-ome-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="0545c-112">Changements concernant le fonctionnement de l’IRM avec le chiffrement de messages Office 365 (OME) et Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-112">Changes to how IRM works with Office 365 Message Encryption (OME) and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="0545c-p104">Depuis septembre 2017, lorsque vous paramétrez les nouvelles fonctionnalités de chiffrement de messages Office 365 pour votre organisation, vous configurez également l'IRM pour son utilisation avec Azure Rights Management (Azure RMS). Vous ne configurez plus l'IRM avec Azure RMS de manière distincte. Désormais, l'OME et la gestion des droits fonctionnent conjointement de manière transparente. Pour plus de détails sur les nouvelles fonctionnalités, consultez la [FAQ sur le chiffrement de messages Office 365](https://support.office.com/article/0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e). Si vous êtes prêt à commencer à utiliser les nouvelles fonctionnalités d'OME au sein de votre organisation, consultez [Configurer les nouvelles fonctionnalités de chiffrement de messages Office 365 intégrées en haut de la Protection des informations Azure](https://support.office.com/article/7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-p104">As of September 2017, when you set up the new Office 365 Message Encryption capabilities for your organization, you also set up IRM for use with Azure Rights Management (Azure RMS). You no longer set up IRM with Azure RMS separately. Instead, OME and rights management work seamlessly together. For more details about the new capabilities, see [Office 365 Message Encryption FAQ](https://support.office.com/article/0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e). If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities built on top of Azure Information Protection](https://support.office.com/article/7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e).</span></span>
  
## <a name="how-irm-works-with-exchange-online-and-active-directory-rights-management-services"></a><span data-ttu-id="0545c-118">Fonctionnement de l’IRM avec Exchange Online et les services AD RMS (Active Directory Rights Management Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-118">How IRM works with Exchange Online and Active Directory Rights Management Services</span></span>

<span data-ttu-id="0545c-p105">L'IRM dans Exchange Online utilise les services AD RMS (Active Directory Rights Management Services), une technologie de protection des informations de Windows Server 2008 et versions ultérieures. La protection IRM permet d'appliquer un modèle de stratégie de droits AD RMS à un message électronique. Les droits sont liés au message lui-même. Ainsi la protection est assurée en ligne comme hors connexion, et à l'intérieur ou à l'extérieur du pare-feu de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-p105">Exchange Online IRM uses on-premises Active Directory Rights Management Services (AD RMS), an information protection technology in Windows Server 2008 and later. IRM protection is applied to email by applying an AD RMS rights policy template to an email message. Rights are attached to the message itself so that protection occurs online and offline and inside and outside of your organization's firewall.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0545c-p106">Les utilisateurs peuvent appliquer un modèle à un message électronique afin de contrôler les autorisations dont disposent les destinataires sur un message. En appliquant une stratégie de droits AD RMS au message, vous pouvez contrôler des actions comme le transfert, l'extraction d'informations d'un message, l'enregistrement ou l'impression d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-p106">Users can apply a template to an email message to control the permissions that recipients have on a message. Actions, such as forwarding, extracting information from a message, saving a message or printing a message can be controlled by applying an AD RMS rights policy to the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0545c-124">Vous pouvez configurer l'IRM pour utiliser un serveur AD RMS exécutant Windows Server 2008 ou une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-124">You can configure IRM to use an AD RMS server running Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="0545c-125">Ce serveur AD RMS permet de gérer les modèles de stratégies de droits AD RMS pour votre organisation en nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-125">You can use this AD RMS server to manage the AD RMS rights policy templates for your cloud-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="0545c-126">Outlook utilise également le serveur AD RMS pour permettre aux utilisateurs d'appliquer la protection IRM aux messages qu'ils envoient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-126">Outlook also relies on the AD RMS server to enable users to apply IRM protection to messages they send.</span></span> <span data-ttu-id="0545c-127">Pour plus d'informations, consultez la rubrique Configurer la gestion [des droits relatifs à l'information pour utiliser un serveur AD RMS local](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-127">For details, see [Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0545c-128">Après avoir activé la protection IRM, vous pouvez l'appliquer aux messages de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-128">After it's enabled, IRM protection can be applied to messages as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0545c-p108">**Les utilisateurs peuvent appliquer manuellement un modèle à l'aide d'Outlook et d'Outlook sur le web.** Les utilisateurs peuvent appliquer un modèle de stratégie de droits AD RMS à un message électronique en sélectionnant le modèle dans la liste **Définir les autorisations**. Quand les utilisateurs envoient un message protégé par IRM, les fichiers joints qui ont un format pris en charge bénéficient de la même protection IRM que le message. La protection IRM est appliquée aux fichiers associés à Word, Excel et PowerPoint, ainsi qu'aux fichiers .xps et aux messages électroniques joints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-p108">**Users can manually apply a template using Outlook and Outlook on the web.** Users can apply an AD RMS rights policy template to an email message by selecting the template from the **Set permissions** list. When users send an IRM-protected message, any attached files that use a supported format also receive the same IRM protection as the message. IRM protection is applied to files associated with Word, Excel, and PowerPoint, as well as .xps files and attached email messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0545c-p109">**Les administrateurs peuvent utiliser les règles de protection de transport pour appliquer la protection IRM automatiquement à Outlook et à Outlook sur le web.** Vous pouvez créer des règles de protection de transport pour protéger des messages par IRM. Configurez l'action de la règle de protection de transport pour appliquer un modèle de stratégie de droits AD RMS aux messages qui répondent aux critères de la règle. Après avoir activé l'IRM, les modèles de stratégie de droits AD RMS de votre organisation peuvent être utilisés avec l'action de la règle appelée **Appliquer la protection des droits au message avec**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-p109">**Administrators can use transport protection rules to apply IRM protection automatically to both Outlook and Outlook on the web.** You can create transport protection rules to IRM-protect messages. Configure the transport protection rule action to apply an AD RMS rights policy template to messages that meet the rule condition. After you enable IRM, your organization's AD RMS rights policy templates are available to use with the transport protection rule action called **Apply rights protection to the message with**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0545c-p110">**Les administrateurs peuvent créer des règles de protection Outlook.** Les règles de protection Outlook appliquent automatiquement la protection IRM aux messages dans Outlook 2010 (et non dans Outlook sur le web) en fonction de critères applicables au message, tels que le service de l'expéditeur, le destinataire et si les destinataires font partie ou non de l'organisation. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Create an Outlook Protection Rule](http://technet.microsoft.com/library/da64750d-faaf-44de-ad8c-888eba7fbdbf.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0545c-p110">**Administrators can create Outlook protection rules.** Outlook protection rules automatically apply IRM-protection to messages in Outlook 2010 (not Outlook on the web) based on message conditions that include the sender's department, who the message is sent to, and whether recipients are inside or outside your organization. For details, see [Create an Outlook Protection Rule](http://technet.microsoft.com/library/da64750d-faaf-44de-ad8c-888eba7fbdbf.aspx).</span></span>
    

