---
title: Gérer les enquêtes judiciaires dans Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e
description: Utilisez des cas eDiscovery dans le centre de &amp; sécurité conformité Office 365 pour gérer l'enquête légale de votre organisation. Si vous disposez d'un abonnement E5, vous pouvez analyser les données de cas en utilisant les fonctionnalités d'analyse de texte, d'apprentissage automatique et de codage prédictif de Advanced eDiscovery.
ms.openlocfilehash: b97bd99740e2db090df70af0c76070186f5b8ccf
ms.sourcegitcommit: baf23be44f1ed5abbf84f140b5ffa64fce605478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30296897"
---
# <a name="manage-legal-investigations-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8854a-104">Gérer les enquêtes judiciaires dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-104">Manage legal investigations in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8854a-p102">Les organisations ont de nombreuses raisons de répondre à un cas juridique impliquant certains cadres ou d'autres employés de votre organisation. Il peut être nécessaire de trouver et de contourner rapidement des informations spécifiques dans des e-mails, des documents, des conversations de messagerie instantanée et dans d'autres emplacements de contenu de contenu, utilisés par les employés dans leurs tâches quotidiennes. Vous pouvez effectuer ces opérations et de nombreuses autres activités similaires à l'aide des outils de cas eDiscovery dans &amp; le centre de sécurité conformité Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-p102">Organizations have many reasons to respond to a legal case involving certain executives or other employees in your organization. This might involve quickly finding and retaining for further investigation specific information in email, documents, instant messaging conversations, and other content locations used by people in their day-to-day work tasks. You can perform these and many other similar activities by using the eDiscovery case tools in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="8854a-108">Gérer les enquêtes juridiques avec des cas eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-108">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>](#manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases)
  
[<span data-ttu-id="8854a-109">Analyser les données de cas à l'aide d'Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-109">Analyze case data using Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>](#analyze-case-data-using-office-365-advanced-ediscovery)
  
<span data-ttu-id="8854a-p103">**Vous souhaitez savoir comment Microsoft gère ses enquêtes eDiscovery?** Voici un livre [blanc technique](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) que vous pouvez télécharger et qui explique comment nous utilisons les mêmes outils de recherche et d'enquête Office 365 pour gérer notre flux de travail eDiscovery interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-p103">**Want to know how Microsoft manages its eDiscovery investigations?** Here's a [technical white paper](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) you can download that explains how we use the same Office 365 search and investigation tools to manage our internal eDiscovery workflow.</span></span>
   
## <a name="manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases"></a><span data-ttu-id="8854a-112">Gérer les enquêtes juridiques avec des cas eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-112">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>

<span data-ttu-id="8854a-p104">les cas eDiscovery vous permettent de contrôler qui peut créer, consulter et gérer des cas eDiscovery dans votre organisation. Les cas d'utilisation permettent d'ajouter des membres et de contrôler les types d'actions qu'ils peuvent effectuer, de mettre en attente les emplacements de contenu pertinents pour un cas juridique et d'utiliser l'outil de recherche de contenu pour rechercher des contenus susceptibles de répondre à votre cas. Ensuite, vous pouvez également exporter et télécharger ces résultats pour une meilleure analyse par les relecteurs externes. Si votre organisation Office 365 dispose d'un abonnement E5, vous pouvez également préparer les résultats de recherche pour l'analyse dans Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-p104">eDiscovery cases let you control who can create, access, and manage eDiscovery cases in your organization. Use cases to add members and control what types of actions they can perform, place a hold on content locations relevant to a legal case, and use the Content Search tool to search the locations on hold for content that might be responsive to your case. Then you can also export and download those results for further investigation by external reviewers. If your Office 365 organization has an E5 subscription, you can also prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8854a-117">[Gérer votre flux de travail eDiscovery](ediscovery-cases.md) en créant et en utilisant des cas eDiscovery pour chaque enquête légale que votre organisation doit entreprendre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-117">[Manage your eDiscovery workflow](ediscovery-cases.md) by creating and using eDiscovery cases for every legal investigation your organization has to undertake</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-118">[Attribuer des autorisations eDiscovery](assign-ediscovery-permissions.md) pour contrôler qui peut créer et gérer des cas eDiscovery dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-118">[Assign eDiscovery permissions](assign-ediscovery-permissions.md) to control who can create and manage eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-119">[Configuration des limites de conformité](set-up-compliance-boundaries.md) pour contrôler les emplacements de contenu utilisateur que les gestionnaires eDiscovery peuvent rechercher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-119">[Set up compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md) to control the user content locations that eDiscovery managers can search</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-120">[Rechercher du contenu](search-for-content.md) au sein de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-120">[Search for content](search-for-content.md) in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-121">[Préparer le contenu de cas pour Advanced eDiscovery afin de](prepare-search-results-for-advanced-ediscovery.md) pouvoir effectuer des analyses à l'aide d'outils d'analyse puissants de Advanced eDiscovery, tels que la reconnaissance optique de caractères, le Threading de messagerie et le codage prédictif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-121">[Prepare case content for Advanced eDiscovery](prepare-search-results-for-advanced-ediscovery.md) so you can perform analysis using Advanced eDiscovery's powerful analytic tools, such as optical character recognition, email threading, and predictive coding</span></span> 
    
### <a name="use-scripts-for-advanced-scenarios"></a><span data-ttu-id="8854a-122">Utiliser des scripts pour les scénarios avancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-122">Use scripts for advanced scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="8854a-123">Comme dans la section précédente qui répertoriait les scripts pour les scénarios de recherche de contenu, &amp; nous avons également créé certains scripts PowerShell du centre de sécurité pour vous aider à gérer les cas de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-123">Like the previous section that listed scripts for content search scenarios, we've also created some Security &amp; Compliance Center PowerShell scripts to help you manage eDiscovery cases.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8854a-124">[Créer un rapport de conservation de découverte électronique](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) contenant des informations sur toutes les suspensions associées aux cas de découverte électronique dans votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-124">[Create a eDiscovery hold report](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) that contains information about all holds associated with eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-125">[Ajouter des boîtes aux lettres et des emplacements OneDrive](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) pour une liste d'utilisateurs à une conservation eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-125">[Add mailboxes and OneDrive locations](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) for a list of users to an eDiscovery hold</span></span> 
  
## <a name="analyze-case-data-using-office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="8854a-126">Analyser les données de cas à l'aide d'Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-126">Analyze case data using Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="8854a-p105">Office 365 Advanced eDiscovery repose sur les fonctionnalités de recherche de contenu et eDiscovery décrites dans les sections précédentes. Après avoir créé un cas de découverte électronique, placez les emplacements des dépositaires en conservation et collectez des données susceptibles de répondre à l'incident, vous pouvez ensuite analyser les données à l'aide de l'analyse de texte, de l'apprentissage automatique et des fonctionnalités de codage prédictive d'Advanced découverte. Cela peut aider votre organisation à traiter rapidement des milliers de messages électroniques, de documents et d'autres types de données pour trouver les éléments les plus pertinents pour un cas spécifique. De plus, nous avons unifié la gestion des cas et Advanced eDiscovery afin de pouvoir gérer de façon transparente le même cas &amp; dans le centre de sécurité conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-p105">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the content search and eDiscovery capabilities described in the previous sections. After you create an eDiscovery case, place custodian locations on hold, and collect data that might be responsive to the case, you can then further analyze the data by using the text analytics, machine learning, and the predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery. This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific case. And, we've unified case management and Advanced eDiscovery so that you can seamlessly manage the same case within the Security &amp; Compliance Center.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8854a-p106">Pour analyser les données d'un utilisateur à l'aide de Advanced eDiscovery, l'utilisateur (le dépositaire des données) doit disposer d'une licence Office 365 E5. Par ailleurs, les utilisateurs disposant d'une licence Office 365 E1 ou E3 peuvent se voir attribuer une licence avancée eDiscovery autonome. Les administrateurs et les responsables de la mise en conformité qui sont affectés à des cas et utilisent Advanced eDiscovery pour analyser les données n'ont pas besoin d'une licence E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-p106">To analyze a user's data using Advanced eDiscovery, the user (the custodian of the data) must be assigned an Office 365 E5 license. Alternatively, users with an Office 365 E1 or E3 license can be assigned an Advanced eDiscovery standalone license. Administrators and compliance officers who are assigned to cases and use Advanced eDiscovery to analyze data don't need an E5 license.</span></span> 
  
### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="8854a-134">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-134">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="8854a-135">Le moyen le plus rapide de commencer à utiliser Advanced eDiscovery est de créer un cas et de préparer les résultats &amp; de recherche dans le centre de sécurité conformité, de charger ces résultats dans Advanced eDiscovery, puis d'exécuter l'analyse rapide pour analyser les données de cas, puis d'exporter le résultats de la révision externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-135">The quickest way to get started with Advanced eDiscovery is to create a case and prepare search results in Security &amp; Compliance Center, load those results in Advanced eDiscovery, and then run Express analysis to analyze that case data and then export the results for external review.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8854a-136">[Obtenir une vue d'ensemble rapide](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) du flux de travail eDiscovery avancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-136">[Get a quick overview](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) of the Advanced eDiscovery workflow</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-137">[Configurer des utilisateurs et des cas](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) pour Advanced eDiscovery en créant un cas, en attribuant des autorisations eDiscovery et en ajoutant des membres de cas, &amp; tout en utilisant le centre de sécurité conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-137">[Set up users and cases](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) for Advanced eDiscovery by creating a case, assigning eDiscovery permissions, and adding case members, all by using the Security &amp; Compliance Center</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-138">[Préparer et charger les données de recherche](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) dans le cas d'Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-138">[Prepare and load search data](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in to the case in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-139">[Charger les données non-Office 365](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) dans un cas pour les analyser dans Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-139">[Load non-Office 365 data](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in to a case to analyze it in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-140">[Utiliser l'analyse rapide](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) pour analyser rapidement les données dans un cas, puis exporter facilement les résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-140">[Use Express analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to quickly analyze the data in a case and then easily export the results</span></span> 
    
### <a name="analyze-data"></a><span data-ttu-id="8854a-141">Analyser les données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-141">Analyze data</span></span>

<span data-ttu-id="8854a-p107">Une fois que les données de recherche sont chargées dans le cas dans Advanced eDiscovery, vous utiliserez le module analyze pour commencer l'analyse. La première partie du processus d'analyse consiste à organiser des fichiers dans des groupes de fichiers uniques, des doublons et des doublons (également connus sous le titre de similitudes de documents). Ensuite, vous allez réorganiser les données dans des groupes hiérarchiques de threads et de thèmes de messagerie et, éventuellement, définir des filtres de texte ignorés pour exclure certains textes de l'analyse. Ensuite, vous allez exécuter l'analyse et afficher les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-p107">After search data is loaded into the case in Advanced eDiscovery, you'll use the Analyze module to start analyzing it. The first part of the analysis process consists of organizing files into groups of unique files, duplicates, and near-duplicates (also know as document similarity). Then you'll organize the data again into hierarchically structured groups of email threads and themes and, optionally, set ignore text filters to exclude certain text from analysis. Then you'll run the analysis and view the results.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8854a-146">[En savoir plus sur la similarité des documents](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) pour vous préparer à l'analyse des données dans Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-146">[Learn about document similarity](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) to prepare you for analyzing data in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-147">[Configurez les options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) pour les doublons, les thèmes et le thread électronique, puis exécutez le module Analyze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-147">[Set up the options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) for near-duplicates, themes, and email threading and then run the Analyze module</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-148">[Configurez ignorer les filtres de texte](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) pour exclure le texte et les chaînes de texte de l'analyse; ces filtres ignoreront également le texte lorsque vous exécuterez l'analyse de pertinence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-148">[Set up Ignore Text filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) to exclude text and text strings from being analyzed; these filters will also ignore text when you run Relevance analysis</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-149">[Afficher les résultats](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) du processus d'analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-149">[View the results](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) of the analysis process</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-150">[Configurer les paramètres avancés](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) pour le processus d'analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-150">[Configure advanced settings](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) for the analysis process</span></span> 
    
### <a name="set-up-relevance-training"></a><span data-ttu-id="8854a-151">Configuration de l’entraînement de pertinence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-151">Set up Relevance training</span></span>

<span data-ttu-id="8854a-152">Le codage prédictif (appelé pertinence) dans Advanced eDiscovery vous permet de former le système sur ce que vous recherchez en vous permettant de prendre des décisions (indiquant si un élément est pertinent ou non) sur un petit ensemble de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-152">Predictive coding (called Relevance) in Advanced eDiscovery lets you train the system on what you're looking for by letting you to make decisions (about whether something is relevant or not) on a small set of documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8854a-153">[En savoir plus sur la configuration de la formation pertinente](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , le marquage des fichiers pertinents pour un cas et la définition des problèmes liés aux incidents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-153">[Learn about setting up Relevance training](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , tagging files that are relevant to a case, and defining case issues</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-154">[Définition des problèmes de cas](define-issues-and-assign-users.md) et affectation de chaque problème à un utilisateur qui lancera les fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-154">[Define case issues](define-issues-and-assign-users.md) and assign each issue to a user who will train the files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-155">[Ajouter des fichiers importés à la charge actuelle ou nouvelle](set-up-loads-to-add-imported-files.md) qui sera ajoutée à la formation pertinence; une charge est un nouveau lot de fichiers qui sont ajoutés à un cas, puis utilisés pour une formation pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-155">[Add imported files to current or new load](set-up-loads-to-add-imported-files.md) that will be added to the Relevance training; a load is a new batch of files that are added to a case and then used for Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-156">[Définir les mots clés](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) en surbrillance qui peuvent être ajoutés à la formation pertinence; Cela vous permet d'identifier plus facilement les fichiers qui sont pertinents pour un cas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-156">[Define highlighted keywords](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) that can be added to the Relevance training; this helps you better identify files that are relevant to a case</span></span> 
    
### <a name="run-the-relevance-module"></a><span data-ttu-id="8854a-157">Exécuter le module de pertinence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-157">Run the Relevance module</span></span>

<span data-ttu-id="8854a-158">Après avoir configuré la formation, vous êtes prêt à exécuter le module de pertinence et à évaluer l'efficacité des paramètres de formation, ce qui vous permet de déterminer si vous devez effectuer des formations supplémentaires ou si vous êtes prêt à commencer à marquer les fichiers en tant que pertinentes pour votre cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-158">After set up training, you're ready to run the Relevance module and assess the effectiveness of the training settings This results in a relevance ranking that helps you decide if you need to perform additional training or if you're ready to start tagging files as relevant to your case.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8854a-159">[En savoir plus sur le processus de pertinence](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) et le processus itératif d'évaluation, de marquage, de suivi et de nouvelle formation basé sur un exemple de jeu de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-159">[Learn about the Relevance process](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) and the iterative process of assessment, tagging, tracking, and re-training based on sample set of files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-160">[En savoir plus sur l'évaluation](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , lorsqu'un expert connaissant le cas révise un ensemble de fichiers de cas et détermine l'efficacité de la formation à la pertinence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-160">[Learn about assessment](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , where a expert familiar with the case reviews a set of case files and determines the effectiveness of the Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-161">[Évaluer les fichiers de cas](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) pour calculer l'efficacité ( *richesse* ) des paramètres de formation, puis marquer les fichiers comme pertinents ou non pertinents pour votre cas; Cela vous aide à déterminer si la formation actuelle est suffisante ou si vous devez ajuster les paramètres de formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-161">[Assess case files](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to calculate the effectiveness (called  *richness*  ) of training settings, and then tag files as relevant or not relevant to your case; this helps you determine if the current training is sufficient or if you should adjust the training settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-162">[Effectuer la formation à la pertinence](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) une fois l'évaluation terminée, puis une nouvelle fois sur les fichiers comme pertinents ou non pertinents pour les problèmes que vous avez définis pour le cas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-162">[Perform the relevance training](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) after assessment is complete, and then once again tag files as relevant or not relevant to the issues you've defined for the case</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-163">[Suivre le](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) processus d'analyse de pertinence afin de déterminer si la formation à la pertinence a atteint votre objectif d'évaluation (appelé *État de formation stable* ) ou si une formation supplémentaire est nécessaire; vous pouvez également afficher les résultats de pertinence pour chaque problème de cas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-163">[Track the Relevance analysis](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) process to determine if Relevance training has achieved your assessment target (known as a  *stable training status*  ) or whether more training is needed; you can also view the Relevance results for each case issue</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-164">[Prendre des décisions en fonction de l'analyse de pertinence](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) pour déterminer la taille des fichiers de cas résultants pouvant être exportés à des fins de révision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-164">[Make decisions based on Relevance analysis](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) to determine the size of the resulting set of case files that can be exported for review</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8854a-165">[Tester la qualité de l'analyse de pertinence](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) afin de valider les décisions de Culling prises lors du processus de pertinence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-165">[Test the quality of the Relevance analysis](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to validate the culling decisions made during the Relevance process</span></span> 
    
### <a name="export-results"></a><span data-ttu-id="8854a-166">Exporter les résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-166">Export results</span></span>

<span data-ttu-id="8854a-167">La dernière étape de l'analyse des données de cas dans Advanced eDiscovery consiste à exporter les résultats de l'analyse pour la révision externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-167">The final step in analyzing case data in Advanced eDiscovery is to export results of the analysis for external review.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="8854a-168">En savoir plus sur l'exportation de données de cas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-168">Learn about exporting case data</span></span>](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="8854a-169">Exporter les données de cas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-169">Export case data</span></span>](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="8854a-170">Affichage de l’historique du lot et exportation des résultats antérieurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-170">View batch history and export past results</span></span>](view-batch-history-and-export-past-results.md)
    
- [<span data-ttu-id="8854a-171">Exportation des champs d’un rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-171">Export report fields</span></span>](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)
    
### <a name="other-advanced-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="8854a-172">Autres outils eDiscovery avancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-172">Other Advanced eDiscovery tools</span></span>

<span data-ttu-id="8854a-173">Advanced eDiscovery offre des outils et des fonctionnalités supplémentaires au-delà de l'analyse des données de cas, de l'analyse de pertinence et de l'exportation de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-173">Advanced eDiscovery provides additional tools and capabilities beyond analyzing case data, relevance analysis, and exporting data.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="8854a-174">Exécuter des rapports eDiscovery avancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-174">Run Advanced eDiscovery reports</span></span>](run-reports-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="8854a-175">Définir les paramètres de cas et de client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-175">Define case and tenant settings</span></span>](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="8854a-176">Utilitaires eDiscovery avancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8854a-176">Advanced eDiscovery utilities</span></span>](use-advanced-ediscovery-utilities.md)
