---
title: Le nouveau centre de sécurité Microsoft 365 et le centre de conformité Microsoft 365 sont désormais généralement disponibles
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 04/09/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Normal
description: Préparez-vous pour le nouveau centre de sécurité Microsoft 365 et le centre de conformité
ms.openlocfilehash: 36159872bb42230523fac0a2d006fbb35eac18c6
ms.sourcegitcommit: 48b77ec6fb499175507fc08f11dc9f5efe6c4858
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "31518374"
---
# <a name="the-new-microsoft-365-security-center-and-microsoft-365-compliance-center-are-now-generally-available"></a><span data-ttu-id="09479-103">Le nouveau centre de sécurité Microsoft 365 et le centre de conformité Microsoft 365 sont désormais généralement disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-103">The new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center are now generally available</span></span>

<span data-ttu-id="09479-104">**Nous avons le plaisir de vous annoncer que le nouveau centre de [sécurité Microsoft 365](#microsoft-365-security-center) et le [centre de conformité Microsoft 365](#microsoft-365-compliance-center)** sont désormais généralement disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-104">**We are pleased to announce that the all-new [Microsoft 365 security center](#microsoft-365-security-center) and [Microsoft 365 compliance center](#microsoft-365-compliance-center)**, are now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="09479-105">Lisez cet article pour obtenir une vue d'ensemble des nouveautés, des [éléments à prévoir](#what-to-expect)et des [licences et autorisations requises](#required-licenses-and-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-105">Read this article to get an overview of what's new, [what to expect](#what-to-expect), and [required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions).</span></span>

## <a name="microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="09479-106">Centre de sécurité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-106">Microsoft 365 security center</span></span>

<span data-ttu-id="09479-107">Votre nouveau [Centre de sécurité Microsoft 365](overview-security-center.md) inclut un tableau de bord pour vous aider à gérer et à surveiller la sécurité de vos identités, données, périphériques, applications et infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-107">Your new [Microsoft 365 security center](overview-security-center.md) includes a dashboard to help you manage and monitor security across your identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="09479-108">Vous pouvez également accéder facilement à votre nouveau score de sécurité [Microsoft](microsoft-secure-score.md), aux rapports sur les menaces de nouveaux appareils, aux rapports sur les menaces d'identité et aux rapports de sécurité de vos applications Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-108">You will also have easy access to your all-new [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md), new device threat reports, new identity threat reports, and your Cloud App Security reports.</span></span> 

[![N<span data-ttu-id="09479-109">ouveau Centre de sécurité Microsoft 365]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-109">ew Microsoft 365 security center]</span></span>(media/m365-security-center.png)](overview-security-center.md)

<span data-ttu-id="09479-110">Lorsque vous utilisez le centre de sécurité Microsoft 365 pour la première fois, des informations s'affichent dans la partie supérieure de l'écran pour vous aider à commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-110">When you use the Microsoft 365 security center for the first time, you'll see information across the top of the screen to help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="09479-111">Vous verrez également comment naviguer facilement dans les fonctionnalités de sécurité que vous souhaitez explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-111">You'll also see how to navigate easily to the security features you're most interested in exploring.</span></span> <span data-ttu-id="09479-112">Pour plus d'informations, reportez-vous à [la rubrique vue d'ensemble du centre de sécurité Microsoft 365](overview-security-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-112">To learn more, see [Overview of the Microsoft 365 security center](overview-security-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09479-113">Vous serez en mesure d'accéder au centre de sécurité Microsoft 365 [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com)à l'adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-113">You will be able to access the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09479-114">Vous devez disposer d'un rôle Azure Active Directory valide pour accéder au centre de sécurité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-114">You must be assigned a valid Azure Active Directory role to access the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="09479-115">Pour plus d'informations, reportez-vous à la section [licences et autorisations requises](#required-licenses-and-permissions) (dans cet article).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-115">To learn more, see the [Required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions) section (in this article).</span></span>

## <a name="microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="09479-116">Centre de conformité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-116">Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="09479-117">Votre nouveau [Centre de conformité microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) vous offre une visibilité sur le gestionnaire de conformité Microsoft, qui reflète votre position globale de conformité et vous propose des actions recommandées pour vous aider à configurer les paramètres afin de répondre à une conformité complexe. résultant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-117">Your new [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) provides you with visibility into Microsoft Compliance Manager, which reflects your overall compliance posture and gives you recommended actions to help you configure settings to meet complex compliance obligations.</span></span> 

<span data-ttu-id="09479-118">Vous aurez accès facilement aux étiquettes et stratégies de rétention, à la protection contre la perte de données (DLP), à la gouvernance des données, à la découverte électronique, aux demandes des personnes associées aux données (DSR), à la gestion des cas et à la sécurité des applications Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-118">You’ll have easy access to sensitivity and retention labels and policies, data loss prevention (DLP), data governance, eDiscovery, data subject requests (DSRs), case management, and Cloud App Security.</span></span> <span data-ttu-id="09479-119">En outre, vous pouvez obtenir des informations pertinentes et utiliser l'automatisation intelligente pour réduire vos risques de conformité et protéger votre patrimoine numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-119">Additionally, you can gain actionable insights and leverage intelligent automation to reduce your compliance risks and safeguard your digital estate.</span></span> 

[![M<span data-ttu-id="09479-120">Centre de conformité objet Microsoft 365]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-120">icrosoft 365 compliance center]</span></span>(media/m365-compliance-center.png)](microsoft-365-compliance-center.md)

<span data-ttu-id="09479-121">Lorsque vous utilisez le centre de conformité Microsoft 365 pour la première fois, des informations s'affichent dans la partie supérieure de l'écran pour vous aider à commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-121">When you use the Microsoft 365 compliance center for the first time, you'll see information across the top of the screen to help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="09479-122">Vous verrez comment naviguer facilement dans les fonctionnalités de conformité que vous êtes le plus à même d'explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-122">You'll see how to navigate easily to the compliance features you're most interested in exploring.</span></span> <span data-ttu-id="09479-123">Pour en savoir plus, consultez [la page Bienvenue dans votre nouveau centre de conformité Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-123">To learn more, see [Welcome to your all-new Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09479-124">Vous pouvez accéder au centre de conformité Microsoft 365 à l' [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com)adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-124">You will be to access the Microsoft 365 compliance center at [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09479-125">Vous devez disposer d'un rôle Azure Active Directory valide pour accéder au centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-125">You must be assigned a valid Azure Active Directory role to access the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="09479-126">Pour plus d'informations, reportez-vous à la section [licences et autorisations requises](#required-licenses-and-permissions) (dans cet article).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-126">To learn more, see the [Required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions) section (in this article).</span></span>

## <a name="what-to-expect"></a><span data-ttu-id="09479-127">À quoi s'attendre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-127">What to expect</span></span>

### <a name="available-now"></a><span data-ttu-id="09479-128">Disponible maintenant!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-128">Available now!</span></span>

<span data-ttu-id="09479-129">Le nouveau centre de sécurité Microsoft 365 et le nouveau centre de conformité Microsoft 365 sont désormais généralement disponibles pour les clients de Microsoft 365, depuis la fin du 2019 mars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-129">The new Microsoft 365 security center and the new Microsoft 365 compliance center are now generally available to Microsoft 365 customers, as of the end of March 2019.</span></span> 

<span data-ttu-id="09479-130">Si vous avez un autre abonnement, tel qu'un plan autonome qui inclut le centre de sécurité & de la sécurité d'Office 365, vous aurez bientôt accès au nouveau centre de sécurité Microsoft 365 et au centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-130">If you have another subscription, such as a standalone plan that includes the Office 365 Security & Compliance Center, you'll have access to the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center soon.</span></span> <span data-ttu-id="09479-131">Pour plus d'informations, reportez-vous à la feuille de [route Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-131">To learn more, see the [Microsoft 365 roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

### <a name="easy-access"></a><span data-ttu-id="09479-132">Accès facile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-132">Easy access!</span></span>

<span data-ttu-id="09479-133">Avec une navigation améliorée, des solutions intégrées et une expérience rationalisée, vous serez en mesure de voir et d'accéder aux informations qui vous intéressent le plus et de tirer parti des puissantes solutions de sécurité et de conformité dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-133">With improved navigation, integrated solutions, and a streamlined experience, you'll be able to see and access the information you're most interested in and take advantage of the powerful security and compliance solutions in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="09479-134">Et, tandis que d'autres fonctionnalités et solutions sont ajoutées au cours des prochains mois, le centre de sécurité &[https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)Office 365 () est toujours disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-134">And, while more functionality and solutions are being added over the coming months, the Office 365 Security & Compliance Center ([https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)) is still available.</span></span>

### <a name="smooth-transition"></a><span data-ttu-id="09479-135">Transition en douceur!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-135">Smooth transition!</span></span>

<span data-ttu-id="09479-136">Vous pouvez vous attendre à une transition progressive vers les nouveaux centres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-136">You can expect a smooth transition to the new centers.</span></span> <span data-ttu-id="09479-137">Finalement, l'ancien centre de sécurité & de sécurité Microsoft[https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)365 () sera retiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-137">Eventually, the former Microsoft 365 Security & Compliance Center ([https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)) will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="09479-138">Bien que l'expérience de l'administrateur change, cela n'a pas d'impact sur vos configurations de sécurité et de conformité actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-138">Although the administrator experience will change, this won’t impact your current security and compliance configurations.</span></span> <span data-ttu-id="09479-139">Si votre organisation dispose de Microsoft 365 entreprise E3 ou E5, vos administrateurs de sécurité et de conformité peuvent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-139">If your organization has Microsoft 365 Enterprise E3 or E5, your security and compliance administrators can:</span></span>

- <span data-ttu-id="09479-140">Accédez directement à [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) et [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-140">Navigate directly to [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) and [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com);</span></span> <br><span data-ttu-id="09479-141">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-141">or</span></span>  
- <span data-ttu-id="09479-142">Accédez au centre d'administration de Microsoft 365[https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)() et naviguez à partir de là (dans le volet de navigation, cliquez sur **Afficher tout**, puis choisissez **sécurité** ou **conformité**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-142">Go to the Microsoft 365 admin center ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)), and navigate from there (in the navigation pane, click **Show all**, and then choose **Security** or **Compliance**).</span></span>

<span data-ttu-id="09479-143">En outre, vous pouvez toujours configurer et gérer les paramètres dans le centre de sécurité & de sécurité Office[https://protection.office.com](http://protection.office.com)(en anglais) existant ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-143">In addition, you can still configure and manage settings in the existing Office 365 Security & Compliance Center ([https://protection.office.com](http://protection.office.com)).</span></span> <span data-ttu-id="09479-144">Vos configurations seront conservées dans le centre de sécurité & Office 365 et dans le nouveau centre de sécurité Microsoft 365 et dans le centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-144">Your configurations will be maintained in both the existing Office 365 Security & Compliance Center and in the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center.</span></span>  

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="09479-145">Licences et autorisations requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-145">Required licenses and permissions</span></span>

### <a name="licenses"></a><span data-ttu-id="09479-146">Licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-146">Licenses</span></span>

<span data-ttu-id="09479-147">Pour obtenir le nouveau centre de sécurité Microsoft 365 et le centre de conformité Microsoft 365, votre organisation doit disposer d'un abonnement à Microsoft 365 E3 ou E5, ou un équivalent de licence en volume (qui se compose d'Office 365 entreprise E3 ou E5, Enterprise Mobility + Security E3 ou E5, et Windows 10 entreprise E3/E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-147">To get the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center, your organization must have a subscription to Microsoft 365 E3 or E5, or a Volume Licensing equivalent (which consists of Office 365 Enterprise E3 or E5, Enterprise Mobility + Security E3 or E5, and Windows 10 Enterprise E3/E5).</span></span> <span data-ttu-id="09479-148">Pour en savoir plus sur ces offres, consultez [la rubrique Découvrez la solution Microsoft 365 Enterprise qui vous convient](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-148">To learn more about these plans, see [Discover the Microsoft 365 Enterprise solution that’s right for you](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="09479-149">Rôles et autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-149">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="09479-150">Les utilisateurs doivent se voir attribuer le rôle administrateur général, administrateur de conformité, administrateur des données de conformité, administrateur de sécurité, opérateur de sécurité ou lecteur de sécurité dans Azure Active Directory pour accéder au nouveau centre de sécurité Microsoft 365 ou Centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-150">Users must be assigned the Global Administrator, Compliance Administrator, Compliance Data Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader role in Azure Active Directory to access the new Microsoft 365 security center or Microsoft 365 compliance center.</span></span>

- <span data-ttu-id="09479-151">Les administrateurs globaux peuvent accéder au centre de sécurité et au centre de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-151">Global Administrators can access both the security center and the compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="09479-152">Administrateurs de conformité les administrateurs de données de conformité peuvent accéder au centre de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-152">Compliance Administrators and Compliance Data Administrators can access the compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="09479-153">Les administrateurs de sécurité, les opérateurs de sécurité et les lecteurs de sécurité peuvent accéder au centre de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-153">Security Administrators, Security Operators, and Security Readers can access the security center</span></span>

<span data-ttu-id="09479-154">Le tableau suivant résume qui peut accéder à différents portails dans Azure, Office 365 et Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-154">The following table summarizes who can access various portals across Azure, Office 365, and Windows:</span></span>

|<span data-ttu-id="09479-155">Portail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-155">Portal</span></span> |<span data-ttu-id="09479-156">Administrateur général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-156">Global Administrator</span></span> |<span data-ttu-id="09479-157">Administrateur de sécurité, opérateur de sécurité ou lecteur de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-157">Security Administrator, Security Operator, or Security Reader</span></span>|<span data-ttu-id="09479-158">Administrateur de conformité ou administrateur de données de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-158">Compliance  Administrator or Compliance Data Administrator</span></span> |
|---------|---------|---------|---------|
|[<span data-ttu-id="09479-159">Centre de conformité et sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-159">Security & Compliance Center</span></span>](https://protection.office.com) |<span data-ttu-id="09479-160">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-160">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-161">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-161">Yes</span></span>  |<span data-ttu-id="09479-162">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-162">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="09479-163">Centre de sécurité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-163">Microsoft 365 security center</span></span>](https://security.microsoft.com) |<span data-ttu-id="09479-164">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-164">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="09479-165">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-165">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="09479-166">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-166">No</span></span>        |
|[<span data-ttu-id="09479-167">Centre de conformité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-167">Microsoft 365 compliance center</span></span>](https://compliance.microsoft.com) | <span data-ttu-id="09479-168">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-168">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="09479-169">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-169">No</span></span> | <span data-ttu-id="09479-170">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-170">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="09479-171">Gestionnaire de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-171">Compliance Manager</span></span>](https://aka.ms/compliancemanager) |<span data-ttu-id="09479-172">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-172">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="09479-173">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-173">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-174">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-174">Yes</span></span>  |
|[<span data-ttu-id="09479-175">Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-175">Azure Information Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection) |<span data-ttu-id="09479-176">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-176">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-177">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-177">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-178">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-178">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="09479-179">Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-179">Azure Security Center</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/)  |<span data-ttu-id="09479-180">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-180">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-181">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-182">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-182">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="09479-183">Protection avancée contre les menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-183">Azure Advanced Threat Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp)  |<span data-ttu-id="09479-184">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-185">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-185">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-186">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-186">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="09479-187">Windows Defender ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-187">Windows Defender ATP</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection?ocid=tia-260153000#windows-defender-atp) |<span data-ttu-id="09479-188">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-188">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-189">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-189">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-190">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-190">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="09479-191">Protection des identités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-191">Identity Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection)     |<span data-ttu-id="09479-192">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-192">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-193">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-194">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-194">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="09479-195">Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-195">Privileged Identity Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management)     |<span data-ttu-id="09479-196">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-197">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-197">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-198">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-198">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="09479-199">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-199">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune)     |<span data-ttu-id="09479-200">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-200">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-201">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-201">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-202">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-202">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="09479-203">Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-203">Cloud App Security</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/)     |<span data-ttu-id="09479-204">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-204">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-205">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-206">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-206">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="09479-207">Secure Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-207">Secure Score</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-secure-score)     |<span data-ttu-id="09479-208">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-208">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-209">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-209">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-210">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-210">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="09479-211">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-211">Exchange</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/)     |<span data-ttu-id="09479-212">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-212">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-213">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-213">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="09479-214">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-214">Yes</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="09479-215">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-215">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="09479-216">Centre de sécurité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-216">Microsoft 365 security center</span></span>](overview-security-center.md)

[<span data-ttu-id="09479-217">Centre de conformité Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-217">Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

[<span data-ttu-id="09479-218">Feuille de route Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-218">Microsoft 365 roadmap</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap)

[<span data-ttu-id="09479-219">Description du service Centre de sécurité & de la sécurité d'Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09479-219">Office 365 Security & Compliance Center Service Description</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center)