---
title: Résilience des données dans Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Comprendre la résilience des données dans Microsoft Office 365.
ms.openlocfilehash: 126e00c53e578b287538617a0e1ad84ae86ce7f1
ms.sourcegitcommit: c94cb88a9ce5bcc2d3c558f0fcc648519cc264a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "30090536"
---
# <a name="data-resiliency-in-office-365"></a><span data-ttu-id="3ac3f-103">Résilience des données dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-103">Data Resiliency in Office 365</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="3ac3f-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="3ac3f-p101">Étant donné la nature complexe de l'informatique en nuage, Microsoft est conscient du fait qu'il ne s'agit pas d'un cas où des choses ne seront pas correctes, mais plutôt à la place. Nous concevons nos services Cloud pour optimiser la fiabilité et réduire les effets négatifs sur les clients en cas de problème. Nous avons dépassé la stratégie traditionnelle basée sur l'infrastructure physique complexe, et nous avons intégré la redondance directement dans nos services Cloud. Nous utilisons une combinaison d'infrastructure physique moins complexe et de logiciels plus intelligents qui génèrent la résilience des données dans nos services et offrent une haute disponibilité à nos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-p101">Given the complex nature of cloud computing, Microsoft is mindful that it's not a case of if things will go wrong, but rather when. We design our cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers when things do go wrong. We have moved beyond the traditional strategy of relying on complex physical infrastructure, and we have built redundancy directly into our cloud services. We use a combination of less complex physical infrastructure and more intelligent software that builds data resiliency into our services and delivers high availability to our customers.</span></span> 

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a><span data-ttu-id="3ac3f-109">La réSilience et la récupérabilité sont intégrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-109">Resiliency and Recoverability Are Built-in</span></span> 
<span data-ttu-id="3ac3f-p102">L'intégration de la résilience et de la récupération commence en partant du principe que l'infrastructure et les processus sous-jacents échouent à un moment donné: le matériel (infrastructure) échouera, les êtres humains et les logiciels comportent des bogues. Bien qu'il soit incorrect de dire que les développeurs de logiciels n'ont pas pensé à ces éléments avant le Cloud, la façon dont ces problèmes étaient gérés dans une implémentation informatique classique était très différente avant le Cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-p102">Building in resiliency and recovery starts with the assumption that the underlying infrastructure and processes will fail at some point: hardware (infrastructure) will fail, humans will make mistakes, and software will have bugs. While it would be incorrect to say that software developers were not thinking about these things before the cloud, how these issues were handled in a typical IT implementation was very different before the cloud:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ac3f-p103">Premièrement, les protections du matériel et de l'infrastructure étaient importantes. Cela signifiait que les centres de donneurs disposant d'une fiabilité de 99,99% nécessitaient une redondance importante de la puissance et du réseau, et que les serveurs étaient implémentés avec un clustering matériel, des alimentations doubles, des interfaces réseau doubles, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-p103">First, hardware and infrastructure protections were significant. This meant having datacenters with 99.99% reliability required significant power and network redundancy, and servers were implemented with hardware-based clustering, dual power supplies, dual network interfaces, and the like.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ac3f-p104">Deuxièmement, le processus était primordial. Les équipes d'exploitation ont géré les procédures rigoureuses, changent les fenêtres utilisées et il y a souvent eu une charge de gestion de projet importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-p104">Second, process was paramount. Operations teams maintained rigorous procedures, change windows were employed, and there was often significant project management overhead.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ac3f-p105">Troisièmement, le déploiement a eu lieu à un rythme glacial. Le déploiement de code sans propriétaire de la source attendue pour les correctifs et les versions majeures impliquaient le remplacement du matériel et les dépenses importantes en capital. Par ailleurs, la seule façon de corriger un problème était de revenir en arrière. Par conséquent, la plupart des organisations informatiques déploieront uniquement des versions majeures pour éviter que le travail ne se maintienne à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-p105">Third, deployment took place at a glacial pace. Deploying code without owning the source meant waiting for patch releases, and major version releases involved hardware replacement and significant capital outlay. Moreover, the only way to correct a problem was to rollback. Thus, most IT organizations would deploy only major releases to avoid the work to keep up-to-date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ac3f-120">Enfin, l'échelle des systèmes déployés, ainsi que le niveau de leur Interconnectedness, ont été nettement plus petits que c'est le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-120">Finally, the scale of deployed systems, as well as the level of their interconnectedness was historically much smaller than it is now.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ac3f-121">Aujourd'hui, les clients attendent une innovation continue de Microsoft sans compromettre la qualité, et c'est l'une des raisons pour lesquelles les services et les logiciels de Microsoft sont construits avec la résistance et la récupérabilité à l'esprit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-121">Today, customers expect continuous innovation from Microsoft without compromising quality, and this is one of the reasons why Microsoft's services and software are built with resiliency and recoverability in mind.</span></span> 

## <a name="office-365-data-resiliency-principles"></a><span data-ttu-id="3ac3f-122">Principes de réSilience des données Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-122">Office 365 Data Resiliency Principles</span></span> 
<span data-ttu-id="3ac3f-p106">La réSilience fait référence à la capacité d'un service informatique à résister à certains types de défaillances, tout en restant entièrement fonctionnelle du point de vue du client. La résilience des données signifie que, quelle que soit la cause des défaillances dans Office 365, les données client critiques restent intactes et non affectées. À cette fin, les services Office 365 ont été conçus pour cinq principes de résistance spécifiques:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-p106">Resiliency refers to the ability of a cloud-based service to withstand certain types of failures and yet remain fully-functional from the customers' perspective. Data resiliency means that no matter what failures occur within Office 365, critical customer data remains intact and unaffected. To that end, Office 365 services have been designed around five specific resiliency principles:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ac3f-p107">Il existe des données critiques et non critiques. Les données non critiques (par exemple, si un message a été lu) peuvent être supprimées dans de rares scénarios d'échec. Les données critiques (par exemple, les données client telles que les messages électroniques) doivent être protégées à un coût extrême. En tant qu'objectif de conception, les messages électroniques sont toujours critiques et des éléments tels que la lecture d'un message ne sont pas critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-p107">There is critical and non-critical data. Non-critical data (for example, whether a message was read) can be dropped in rare failure scenarios. Critical data (for example, customer data such as email messages) should be protected at extreme cost. As a design goal, delivered mail messages are always critical, and things like whether a message has been read is non-critical.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ac3f-130">Les copies des données client doivent être séparées en différentes zones d'erreur ou autant de domaines d'erreur que possible (par exemple, centres de données, accessibles par des informations d'identification uniques (processus, serveur ou opérateur)) pour fournir une isolation des échecs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-130">Copies of customer data must be separated into different fault zones or as many fault domains as possible (e.g., datacenters, accessible by single credentials (process, server, or operator)) to provide failure isolation.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ac3f-131">Les données client critiques doivent être surveillées pour ne pas faire l'élément d'atomicité, de cohérence, d'isolation, de durabilité (ACID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-131">Critical customer data must be monitored for failing any part of Atomicity, Consistency, Isolation, Durability (ACID).</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ac3f-p108">Les données client doivent être protégées contre toute altération. Elle doit être analysée ou surveillée activement, réparable et récupérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-p108">Customer data must be protected from corruption. It must be actively scanned or monitored, repairable, and recoverable.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3ac3f-134">La plupart des pertes de données générées par les actions client, permettent aux clients de se retrouver eux-mêmes à l'aide d'une interface utilisateur graphique qui leur permet de restaurer accidentellement des éléments supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-134">Most data loss results from customer actions, so allow customers to recover on their own using a GUI that enables them to restore accidentally deleted items.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="3ac3f-135">Dans le cadre de nos services Cloud à ces principes, associés à des tests et validations robustes, Office 365 est capable de satisfaire et de dépasser les exigences des clients tout en garantissant une plateforme pour l'innovation et l'amélioration continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-135">Through the building of our cloud services to these principles, coupled with robust testing and validation, Office 365 is able to meet and exceed the requirements of customers while ensuring a platform for continuous innovation and improvement.</span></span> 

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="3ac3f-136">Liens connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-136">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="3ac3f-137">Gérer l’altération des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-137">Dealing with Data Corruption</span></span>](office-365-dealing-with-data-corruption.md)
- [<span data-ttu-id="3ac3f-138">Protection contre les ransomware et programmes malveillants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-138">Malware and Ransomware Protection</span></span>](office-365-malware-and-ransomware-protection.md)
- [<span data-ttu-id="3ac3f-139">Surveillance et auto-adaptation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-139">Monitoring and Self-Healing</span></span>](office-365-monitoring-and-self-healing.md)
- [<span data-ttu-id="3ac3f-140">RéSilience des données Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-140">Exchange Data Resiliency</span></span>](office-365-exchange-data-resiliency.md)
- [<span data-ttu-id="3ac3f-141">RéSilience des données SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac3f-141">SharePoint Data Resiliency</span></span>](office-365-sharepoint-data-resiliency.md)