---
title: Contrôles d’isolation Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Résumé: explication des contrôles d’isolation dans Office 365.'
ms.openlocfilehash: 6f5980ae25b412cbbccc20ec3b5726b5a4ceed86
ms.sourcegitcommit: 7b5e4a7a51f3cdd741deb77a2d60a18e2316618d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33520684"
---
# <a name="office-365-isolation-controls"></a><span data-ttu-id="4b389-103">Contrôles d’isolation Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-103">Office 365 Isolation Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="4b389-104">Microsoft travaille en continu pour s’assurer que l’architecture mutualisée d’Office 365 prend en charge la sécurité au niveau de l’entreprise, la confidentialité, la confidentialité, l’intégrité, les [normes](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons)locales, internationales et de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-104">Microsoft continuously works to ensure that the multi-tenant architecture of Office 365 supports enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, local, international, and availability [standards](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons).</span></span> <span data-ttu-id="4b389-105">L’échelle et l’étendue des services fournis par Microsoft rendent difficile et non rentable la gestion d’Office 365 avec une interaction humaine importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-105">The scale and the scope of services provided by Microsoft make it difficult and non-economical to manage Office 365 with significant human interaction.</span></span> <span data-ttu-id="4b389-106">Les services Office 365 sont fournis par le biais de plusieurs centres de données répartis dans le monde entier, chacun étant très automatisé avec peu d’opérations exigeant une touche humaine ou n’importe quel accès au contenu client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-106">Office 365 services are provided through multiple globally distributed data centers, each highly automated with few operations requiring a human touch or any access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="4b389-107">Notre équipe prend en charge ces services et centres de données à l’aide d’outils automatisés et d’accès à distance hautement sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-107">Our staff supports these services and data centers using automated tools and highly secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="4b389-108">Pour obtenir des informations détaillées sur la façon dont les services à grande échelle sont utilisés dans Office 365, voir [une présentation en arrière-plan de office 365 pour les professionnels de l’informatique](https://channel9.msdn.com/Events/SharePoint-Conference/2014/SPC202).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-108">For some of the details about how large-scale services are operated in Office 365, see [a behind the scenes look at Office 365 for IT Pros](https://channel9.msdn.com/Events/SharePoint-Conference/2014/SPC202).</span></span>

<span data-ttu-id="4b389-109">Office 365 est composé de plusieurs services qui fournissent des fonctionnalités métier importantes et contribuent à l’intégralité de l’expérience d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-109">Office 365 is composed of multiple services that provide important business functionality and contribute to the entire Office 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="4b389-110">Chacun de ces services est autonome et est conçu pour s’intégrer les uns avec les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-110">Each of these services is self-contained and designed to integrate with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="4b389-111">Office 365 est conçu selon les principes suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-111">Office 365 is designed with the following principles:</span></span>

 - <span data-ttu-id="4b389-112">\*\* [Architecture orientée service](https://msdn.microsoft.com/library/aa480021.aspx):\*\* conception et développement de logiciels sous la forme de services interopérables fournissant une fonctionnalité métier bien définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-112">**[Service-Oriented Architecture](https://msdn.microsoft.com/library/aa480021.aspx):** designing and developing software in the form of interoperable services providing well-defined business functionality.</span></span>
 - <span data-ttu-id="4b389-113">**[Assurance de sécurité opérationnelle](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** infrastructure qui comprend les connaissances acquises par le biais de différentes fonctionnalités propres à Microsoft, y compris le [cycle de vie de développement de sécurité](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx)Microsoft, la [sécurité Microsoft Response Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx)et sensibilisation approfondie du paysage des menaces Cybersecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-113">**[Operational Security Assurance](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** a framework that incorporates the knowledge gained through various capabilities that are unique to Microsoft, including the Microsoft [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx), the [Microsoft Security Response Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx), and deep awareness of the cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="4b389-114">Les services Office 365 interagissent les uns avec les autres, mais sont conçus et implémentés de sorte qu’ils puissent être déployés et exploités en tant que services autonomes, indépendamment les uns des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-114">Office 365 services inter-operate with each other, but are designed and implemented so they can be deployed and operated as autonomous services, independent of each other.</span></span> <span data-ttu-id="4b389-115">Microsoft isole les responsabilités et domaines de responsabilité pour Office 365 afin de réduire les possibilités de modification non autorisée ou involontaire des ressources de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-115">Microsoft segregates duties and areas of responsibility for Office 365 to reduce opportunities for unauthorized or unintentional modification or misuse of the organization's assets.</span></span> <span data-ttu-id="4b389-116">Les équipes Office 365 disposent de rôles définis dans le cadre d’un mécanisme de contrôle d’accès basé sur un rôle complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-116">Office 365 teams have defined roles as part of a comprehensive role-based access control mechanism.</span></span>

## <a name="customer-content-isolation"></a><span data-ttu-id="4b389-117">Isolation du contenu client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-117">Customer content isolation</span></span>

<span data-ttu-id="4b389-118">Tout le contenu client d’un client est isolé des autres clients et des opérations et des données système utilisées dans la gestion d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-118">All customer content in a tenant is isolated from other tenants and from operations and systems data used in the management of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4b389-119">Plusieurs formes de protection sont mises en œuvre partout dans Office 365 afin de réduire le risque de compromission d’un service ou d’une application Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-119">Multiple forms of protection are implemented throughout Office 365 to minimize the risk of compromise of any Office 365 service or application.</span></span> <span data-ttu-id="4b389-120">Plusieurs formes de protection empêchent également l’accès non autorisé aux informations des clients ou au système Office 365 lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-120">Multiple forms of protection also prevent unauthorized access to the information of tenants or the Office 365 system itself.</span></span>

<span data-ttu-id="4b389-121">Pour plus d’informations sur la façon dont Microsoft implémente l’isolation logique des données client dans Office 365, consultez la rubrique [isolation du client dans office 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b389-121">For information about how Microsoft implements logical isolation of tenant data within Office 365, see [Tenant Isolation in Office 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span></span>
