---
title: Journalisation interne Office 365 pour Office 365 ingénierie
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Explication du fonctionnement de la journalisation interne pour Office 365 Engineering Teams.
ms.openlocfilehash: e8798d4c6d4ba7393612f9a2b22bc282956a2aa9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262676"
---
# <a name="internal-logging-for-office-365-engineering"></a><span data-ttu-id="da7fb-103">Journalisation interne pour Office 365 Engineering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-103">Internal Logging for Office 365 Engineering</span></span>
<span data-ttu-id="da7fb-104">Outre les événements et les données de journalisation disponibles pour les clients, il existe également un système de collecte de données de journal interne disponible pour les ingénieurs Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-104">In addition to the events and log data available for customers, there is also an internal log data collection system that is available to Office 365 engineers.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-105">De nombreux types de données de journal sont téléchargés à partir des serveurs Office 365 vers un service informatique interne et de grande taille appelé Cosmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-105">Many different types of log data are uploaded from Office 365 servers to an internal, big data computing service called Cosmos.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-106">Chaque équipe de service télécharge les journaux d'audit de leurs serveurs respectifs dans la base de données Cosmos pour l'agrégation et l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-106">Each service team uploads audit logs from their respective servers into the Cosmos database for aggregation and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-107">Ce transfert de données se produit sur une connexion TLS validée par FIPS 140-2 sur des ports et protocoles approuvés spécifiquement à l'aide d'un outil Automation propriétaire appelé le chargeur de données Office (ODL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-107">This data transfer occurs over a FIPS 140-2-validated TLS connection on specifically approved ports and protocols using a proprietary automation tool called the Office Data Loader (ODL).</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-108">Les outils utilisés dans Office 365 pour collecter et traiter des enregistrements d'audit n'autorisent pas les modifications permanentes ou irréversibles du contenu des enregistrements d'audit d'origine ou de l'ordre des heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-108">The tools used in Office 365 to collect and process audit records do not allow permanent or irreversible changes to the original audit record content or time ordering.</span></span>

<span data-ttu-id="da7fb-109">Les équipes de service utilisent Cosmos en tant que référentiel centralisé pour effectuer une analyse de l'utilisation des applications, mesurer les performances du système et des opérations, et Rechercher des anomalies et des motifs susceptibles d'indiquer des problèmes ou des problèmes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-109">Service teams use Cosmos as a centralized repository to conduct an analysis of application usage, to measure system and operational performance, and to look for abnormalities and patterns that may indicate problems or security issues.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-110">Chaque équipe de service télécharge une ligne de base des journaux dans Cosmos, en fonction de ce qu'elles cherchent à analyser, qui sont souvent les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-110">Each service team uploads a baseline of logs into Cosmos, depending on what they are looking to analyze, that often include:</span></span>
- <span data-ttu-id="da7fb-111">Journaux des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-111">Event logs</span></span>
- <span data-ttu-id="da7fb-112">Journaux AppLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-112">AppLocker logs</span></span>
- <span data-ttu-id="da7fb-113">Données de performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-113">Performance data</span></span>
- <span data-ttu-id="da7fb-114">Données System Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-114">System Center data</span></span>
- <span data-ttu-id="da7fb-115">Enregistrements des détails des appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-115">Call detail records</span></span>
- <span data-ttu-id="da7fb-116">Données de qualité de l'expérience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-116">Quality of experience data</span></span>
- <span data-ttu-id="da7fb-117">Journaux de serveur Web IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-117">IIS Web Server logs</span></span>
- <span data-ttu-id="da7fb-118">Journaux SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-118">SQL Server logs</span></span>
- <span data-ttu-id="da7fb-119">Données syslog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-119">Syslog data</span></span>
- <span data-ttu-id="da7fb-120">Journaux d'audit de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-120">Security audit logs</span></span>

<span data-ttu-id="da7fb-121">Avant de télécharger des données dans Cosmos, l'application ODL utilise un service de nettoyage pour brouiller les champs contenant des données client, tels que les informations client et les informations identifiables de l'utilisateur final, et remplacer ces champs par une valeur de hachage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-121">Prior to uploading data into Cosmos, the ODL application uses a scrubbing service to obfuscate any fields that contain customer data, such as tenant information and end-user identifiable information, and replace those fields with a hash value.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-122">Les journaux hachés et iranonymes sont réécrits, puis téléchargés dans Cosmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-122">The anonymized and hashed logs are rewritten and then uploaded into Cosmos.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-123">Les équipes de service exécutent des requêtes délimitées par rapport à leurs données dans Cosmos à des fins de corrélation, d'alerte et de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-123">Service teams run scoped queries against their data in Cosmos for correlation, alerting, and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-124">La période de rétention des données du journal d'audit dans Cosmos est déterminée par les équipes de service; la plupart des données du journal d'audit sont conservées pendant 90 jours ou plus afin de prendre en charge les analyses des incidents de sécurité et de respecter les exigences de rétention réglementaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-124">The period of audit log data retention in Cosmos is determined by the service teams; most audit log data is retained for 90 days or longer to support security incident investigations and to meet regulatory retention requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="da7fb-125">L'accès aux données Office 365 stockées dans Cosmos est limité au personnel autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-125">Access to Office 365 data stored in Cosmos is restricted to authorized personnel.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-126">Microsoft limite la gestion de la fonctionnalité d'audit au sous-ensemble limité des membres de l'équipe de service qui sont responsables de la fonctionnalité d'audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-126">Microsoft restricts the management of audit functionality to the limited subset of service team members that are responsible for audit functionality.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-127">Ces membres de l'équipe n'ont pas la possibilité de modifier ou de supprimer des données de Cosmos, et toutes les modifications apportées aux mécanismes de journalisation pour Cosmos sont enregistrées et auditées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-127">These team members do not have the ability to modify or delete data from Cosmos, and all changes to logging mechanisms for Cosmos are recorded and audited.</span></span>

<span data-ttu-id="da7fb-128">Chaque équipe de service accède à ses données de journal pour analyse en autorisant certaines applications à effectuer des analyses spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-128">Each service team accesses its log data for analysis by authorizing certain applications to conduct specific analysis.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-129">Par exemple, l'équipe de sécurité Office 365 utilise les données de Cosmos via un analyseur de journal des événements propriétaire pour corréler, alerter et générer des rapports actionnables sur les éventuelles activités suspectes dans l'environnement de production Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-129">For example, the Office 365 Security team uses data from Cosmos through a proprietary event log parser to correlate, alert, and generate actionable reports on possible suspicious activity in the Office 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-130">Les rapports de ces données sont utilisés pour corriger les vulnérabilités et améliorer les performances globales du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-130">The reports from this data are used to correct vulnerabilities, and to improve the overall performance of the service.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-131">Si une alerte ou un rapport spécifique nécessite une nouvelle enquête, le personnel de service peut demander que les données soient réimportées dans le service Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-131">If a specific alert or report requires further investigation, service personnel can request that data be imported back into the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-132">Étant donné que le journal spécifique importé depuis Cosmos est chiffré et que le personnel de service n'a pas accès aux clés de déchiffrement, le journal cible est transmis par programmation via un service de déchiffrement qui renvoie des résultats délimités au personnel de service autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-132">Since the specific log being imported from Cosmos is in encrypted and service personnel do not have access to decryption keys, the target log is programmatically passed through a decryption service that returns scoped results to the authorized service personnel.</span></span> <span data-ttu-id="da7fb-133">Les vulnérabilités figurant dans cet exercice sont signalées et transmises à l'aide des canaux de gestion des incidents de sécurité standard de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7fb-133">Any vulnerabilities found from this exercise are reported and escalated using Microsoft's standard security incident management channels.</span></span>
