---
title: Contrôles du personnel Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Résumé: vue d’ensemble des pratiques de filtrage du personnel Microsoft pour Office 365.'
ms.openlocfilehash: 4eb36b8f9f560abea97cc077d16f48a6b9abc6d4
ms.sourcegitcommit: 7b5e4a7a51f3cdd741deb77a2d60a18e2316618d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33520704"
---
# <a name="office-365-personnel-controls"></a><span data-ttu-id="5a0be-103">Contrôles du personnel Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-103">Office 365 Personnel Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="5a0be-104">Le filtrage du personnel, le processus de révision et de validation du comportement et de l’État antérieurs pour un demandeur, est un contrôle de limitation important pour empêcher le compromis du service Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-104">Personnel screening, the process of review and validation of the past behavior and status for an applicant, is an important mitigation control to prevent Office 365 service compromise.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-105">Tandis que le comportement passé n’est pas un prédiction parfait de comportement futur, il permet d’identifier les acteurs potentiellement incorrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-105">While past behavior is not a perfect predictor of future behavior, it does help to identify potential bad actors.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-106">La norme de filtrage du personnel Microsoft s’applique à tous les employés Microsoft, les apprentis et le personnel concerné impliqué dans le développement, l’exploitation ou la livraison de services en ligne à des clients du secteur public ou du secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-106">The Microsoft Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-107">Les normes de filtrage pour les environnements nationaux de Cloud non exploités par Microsoft sont définies par le personnel du partenaire d’exploitation pour chaque environnement spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-107">Screening standards for National Cloud environments not operated by Microsoft are defined by the operating partner personnel for each specific environment.</span></span>

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="5a0be-108">Norme de filtrage du personnel Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-108">The Microsoft Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-109">Les pratiques de filtrage du personnel pour Office 365 s’alignent avec les contrôles des normes de l’entreprise et du NIST (Institut National Institute of Standards and Technology) de Microsoft pour le dépistage du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-109">The personnel screening practices for Office 365 align with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-110">Le personnel Microsoft qui a besoin d’accéder aux éléments suivants est soumis à la norme de filtrage du personnel Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-110">Microsoft staff who require access to the following are subject to the Microsoft Personnel Screening Standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a0be-111">Accès physique aux centres de donnés, aux coemplacements, aux salles sécurisées, aux cages, aux racks de serveurs ou aux sites de périphérie qui fournissent l’infrastructure qui prend en charge les services en ligne pour les clients du nuage ou du secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-111">Physical access to datacenters, colocations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a0be-112">Accès logique aux données client du Cloud ou du secteur commercial fourni par des environnements gérés spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-112">Logical access to government or commercial cloud Customer Data provided through specific managed environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a0be-113">Accès de gestion réseau aux appareils et services qui transportent ou stockent des données client dans le cloud public ou commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-113">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud Customer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-114">Les événements spécifiques au personnel qui déclenchent des exigences de filtrage sont les suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-114">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a0be-115">Nouveau personnel Microsoft placé dans les rôles où le filtrage est une exigence définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-115">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a0be-116">Le personnel Microsoft interne a transféré ou déplacé vers un rôle existant qui inclut actuellement le filtrage en tant que Configuration requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-116">Internal Microsoft staff transferred or moved to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a0be-117">Les rôles existants qui modifient l’étendue pour inclure le filtrage en tant que spécification définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-117">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="screening-enforcement-criteria"></a><span data-ttu-id="5a0be-118">Critères d’application du filtrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-118">Screening enforcement criteria</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-119">Pour vous assurer que seul le personnel approuvé a accès aux données du client ou aux environnements qui nécessitent un filtrage, les critères de contrainte suivants s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-119">To ensure that only approved personnel have access to Customer Data or environments that require screening, the following enforcement criteria applies.</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-120">**Environnements Cloud pour les États-Unis uniquement**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-120">**United States cloud environments only**:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a0be-121">L’accès aux données du client ou aux environnements nécessitant un filtrage n’est autorisé qu’une fois la finalisation terminée et les exigences de filtrage transmises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-121">Access to Customer Data or environments that require screening is permitted only after adjudication is completed and screening requirements are passed.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a0be-122">Les membres du personnel Microsoft qui n’ont plus besoin d’accéder aux données du client ou aux environnements associés ont accès en supprimant Microsoft ou en se déplaçant vers un nouveau rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-122">Microsoft staff who no longer require access to Customer Data or related environments have access removed upon leaving Microsoft or moving to a new role.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a0be-123">Le personnel de Microsoft laisse des cartes à puce d’environnement à écran avec gestion avant de quitter les États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-123">Microsoft staff leave screened environment smart cards with management before leaving the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-124">**Environnements nationaux de Cloud**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-124">**National cloud environments**:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a0be-125">Un opérateur tiers ou un personnel de confiance des données est responsable de la gestion et de l’application de l’accès aux environnements nationaux de Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-125">Third-party operator or data trustee personnel are responsible for managing and enforcing access for National Cloud environments.</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-126">Dans les environnements de services Cloud de Microsoft, l’accès est restreint en fonction du rôle d’une personne et du type de données impliquées, comme indiqué dans le tableau ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-126">Within Microsoft's cloud services environments, access is restricted based on a person's role and the type of data involved, as detailed in the table below.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-127">Le personnel qualifié ou non qualifié qui se trouve physiquement en dehors des États-Unis n’est pas autorisé à avoir accès aux données du client au sein d’un Cloud américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-127">Qualified or unqualified personnel physically located outside of the United States are not permitted to have access to Customer Data within a United States cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-128">L’accès aux environnements de Cloud nationaux est restreint de sorte que le personnel de Microsoft ne dispose pas d’un accès technique aux données client, ni aux systèmes contenant des données client, sans approbation de l’opérateur tiers ou du groupe de confiance des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-128">Access to National Cloud environments is restricted so that Microsoft personnel do not have technical access to Customer Data, or systems that contain Customer Data, without approval by the third-party operator or data trustee.</span></span>

| <span data-ttu-id="5a0be-129">Role</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-129">Role</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-130">Accès aux données client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-130">Access to Customer Data</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-131">Accès aux données système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-131">Access to System Data</span></span> |
|---------------------------------------------------------------------------|------------------------------|---------------------------------|
| <span data-ttu-id="5a0be-132">Personnel qualifié situé physiquement aux États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-132">Qualified Personnel physically located in the United States</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-133">Tolérance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-133">Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-134">Tolérance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-134">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a0be-135">Personnel qualifié physiquement situé en dehors des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-135">Qualified Personnel physically located outside of the United States</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-136">Non autorisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-136">Not Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-137">Tolérance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-137">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a0be-138">Accès aux exceptions internationales pour le personnel de Microsoft: permet un accès logique aux membres du personnel de Microsoft qui ne résident pas dans le pays où les données du gouvernement ou du client commercial sont inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-138">International Exception Access for Microsoft Staff: Enables logical access for Microsoft staff not residing in the country where the government or commercial Customer Data is at rest</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-139">Non autorisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-139">Not Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-140">Tolérance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-140">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a0be-141">Personnel non qualifié (personnel non-filtré qui requiert une escorte par le personnel qualifié)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-141">Unqualified Personnel (unscreened personnel that require an escort by qualified personnel)</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-142">Autorisé avec autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-142">Permitted with authorization</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-143">Autorisé avec supervision de l’escorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-143">Permitted with escort oversight</span></span> |

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="5a0be-144">Filtrage avant l’emploi de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-144">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-145">Lorsque la loi locale le permet, le service de sécurité global de Microsoft effectue un filtrage avant l’emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-145">Where local law allows for it, Microsoft's Global Security Department conducts pre-employment screening.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-146">Il s’agit d’une enquête en arrière-plan formelle qui inclut les critères suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-146">This is a formal background investigation that includes the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a0be-147">Vérification de l’exactitude et de la précision du curriculum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-147">A check of the applicant's resume for completeness and accuracy</span></span>
- <span data-ttu-id="5a0be-148">Confirmation des qualifications académiques et professionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-148">Confirmation of academic and professional qualifications</span></span>
- <span data-ttu-id="5a0be-149">Enquête sur toute perte d’informations d’identification professionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-149">Investigation of any loss of professional credentials</span></span>
- <span data-ttu-id="5a0be-150">Vérification des trois employeurs précédents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-150">Verification of past three employers</span></span>
- <span data-ttu-id="5a0be-151">Vérification des enregistrements de police pour les condamnations crimes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-151">A check of police records for felony convictions</span></span>
- <span data-ttu-id="5a0be-152">Confirmation de l’identité auprès d’une identification publiée par un gouvernement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-152">Confirmation of identity from a government-issued identification</span></span>
- <span data-ttu-id="5a0be-153">Vérifications de solvabilité, le cas échéant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-153">Credit checks where appropriate</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-154">Des contrôles périodiques de ré-analyse et/ou de vérification en arrière-plan peuvent être requis pour certaines fonctions de gestion, de sécurité ou d’autres rôles, y compris mais sans s’y limiter, les employés basés aux États-Unis dans les rôles qui nécessitent un accès aux données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-154">Periodic re-screening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including but not limited to United States-based employees in roles that require access to Customer Data.</span></span>
<span data-ttu-id="5a0be-155">Pour le personnel éventuel, le contrat avec le tiers spécifie les exigences de Microsoft en matière de filtrage qui doit être effectuée par le tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-155">For contingent staff, the contract with the third party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted by the third party.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-156">Pour les vérifications en arrière-plan, la société tierce est chargée de vérifier qu’un contrôle d’arrière-plan a été effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-156">For background checks, the third-party company is responsible for providing to Microsoft verification that a background check has been performed.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-157">Les résultats de la vérification en arrière-plan sont généralement reçus par courrier électronique à partir du service des ressources humaines du tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-157">The results of the background check are typically received via email from the third party's human resources department.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-158">Les employés de l’équipe internationale peuvent être exemptés du processus de filtrage en arrière-plan en raison de la législation en vigueur dans les pays qui interdisent les contrôles en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-158">International employees of contract staff may be exempt from the background screening process due to laws in countries that prohibit background checks.</span></span>

## <a name="microsoft-employment-screening"></a><span data-ttu-id="5a0be-159">Dépistage de l’emploi Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-159">Microsoft employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-160">Depuis 2004 aux États-Unis, Microsoft exige des employés et des apprentis qu’ils passent un écran de l’enregistrement criminel de sept ans dans le cadre du tri préalable à l’emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-160">Since 2004 in the United States, Microsoft requires employees and interns to pass a seven-year criminal record screen as part of pre-employment screening.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-161">Le filtrage pour felonies, Misdemeanors et la vérification de l’historique de l’emploi et de l’éducation est inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-161">Screening for felonies, misdemeanors, and verification of education and employment history is included.</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-162">Avant d’affecter un employé Microsoft américain ou un sous-traitant affecté par Microsoft pour fournir des services associés à Office 365, Microsoft mène et oblige les sous-traitants à effectuer une vérification en arrière-plan consistant en un suivi de numéro de sécurité sociale et vérification d’enregistrement criminel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-162">Before assigning any US Microsoft employee or any US Microsoft-assigned subcontractor to provide Office 365-related services, Microsoft conducts and requires subcontractors to conduct a background check consisting of a Social Security number trace and criminal record check.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-163">Les données de ce contrôle d’arrière-plan constituent un facteur dans la décision d’embauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-163">The data from this background check is a factor in the hiring decision.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-164">Le contrôle des enregistrements criminelles comprend un contrôle d’enregistrement fédéral, de l’État et du comté de sept ans crimes et délits (le cas échéant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-164">The criminal record check includes a seven-year felony and misdemeanor criminal records check of federal, state, and county records (as applicable).</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-165">En tant que condition d’emploi et au moment de l’embauche, tous les employés de Microsoft sont tenus de signer les contrats de confidentialité et de non-divulgation, et de vérifier qu’ils ont examiné le Guide de l’employé Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-165">As a condition of employment and at the time of hire, all Microsoft employees are required to sign confidentiality and non-disclosure agreements, and to verify that they have reviewed the Microsoft Employee Handbook.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="5a0be-166">Vérification en arrière-plan Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-166">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-167">Une vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud est requise pour les candidats embauchés en tant qu’employés fournissant des services Office 365 aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-167">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Office 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-168">Les employés Microsoft aux États-Unis ayant accès aux données client doivent respecter le processus de vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud requis par tous les services Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-168">Microsoft employees in the United States with access to Customer Data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-169">En dehors des États-Unis, le processus varie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-169">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-170">Par exemple, le Cloud Microsoft pour l’Allemagne utilise un modèle d’approbation de tiers de données, conçu pour garantir que le client de données approuvé (une société allemande), et non Microsoft, contrôle l’accès aux données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-170">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-171">Le Cloud Microsoft en Allemagne est fourni par des centres de données en Allemagne, et les centres d’opérations (OC) contenant le personnel technique du client tiers de données sont également en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-171">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-172">Les installations de centre de données et OC sont gérées, gérées et contrôlées par le tiers de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-172">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-173">Le tableau suivant répertorie les vérifications effectuées dans le cadre de la vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-173">The following table lists the checks that are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

| <span data-ttu-id="5a0be-174">Analyser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-174">Screening</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-175">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-175">Description</span></span> |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="5a0be-176">Recherche de numéro de sécurité sociale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-176">Social Security Number Search</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-177">Vérifie que le numéro de sécurité sociale fourni est valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-177">Verifies that the provided Social Security number is valid.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a0be-178">Vérification du casier judiciaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-178">Criminal History Check</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-179">Les enregistrements criminels sur sept ans vérifient la crimes et délits infractions aux niveaux État, comté et local, selon le cas, au niveau fédéral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-179">Seven-year criminal records check for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and as appropriate, at the federal level.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a0be-180">Liste de contrôle des avoirs étrangers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-180">Office of Foreign Assets Control List</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-181">Département de la liste de trésorerie des personnes et organisations avec lesquelles les citoyens des États-Unis et les résidents permanents ne sont pas autorisés à faire des affaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-181">Department of Treasury list of individuals and organizations with whom United States citizens and permanent residents are not allowed to do business.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a0be-182">Liste du Bureau de l’industrie et de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-182">Bureau of Industry and Security List</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-183">Département de commerce des individus et des entités exclus de la vente d’activités d’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-183">Department of Commerce list of individuals and entities barred from engaging in export activities.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5a0be-184">Le Bureau des contrôles commerciaux de la défense est débarré de la liste des personnes (*ajouté le 1er juillet 2010*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-184">Office of Defense Trade Controls Debarred Persons List (*added on July 1, 2010*)</span></span> | <span data-ttu-id="5a0be-185">Département d’état de la liste des individus et des entités exclus des activités d’exportation liées à l’industrie de la défense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-185">Department of State list of individuals and entities barred from engaging in export activities related to the Defense industry.</span></span> |

<span data-ttu-id="5a0be-186">Les résultats de la vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud sont stockés dans notre base de données Employee et connectés à nos systèmes de contrôle d’accès centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-186">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-187">Si la vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud expire et que l’employé ne la rerenouvelle pas, l’accès aux services Office 365 est révoqué et n’est plus disponible tant que la vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud n’est pas terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-187">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Office 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-188">Lorsque la relation de travail avec Microsoft se termine, tout l’accès au centre de contenu est immédiatement révoqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-188">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-189">La citoyenneté des États-Unis est vérifiée pour tous les employés disposant d’un accès physique ou logique aux services publics Office 365 États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-189">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Office 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-190">Pour vérifier la citoyenneté, les employés et/ou les candidats aux nouveaux employés se joignent à un délégué de citoyenneté américain formé pour vérifier la documentation de la citoyenneté américaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-190">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-191">Les employés ou les candidats à d’autres embauches doivent apporter la documentation requise et signer un formulaire d’attestation lors d’une réunion avec le délégué de citoyenneté pour leur région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-191">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-192">La réunion doit être réalisée en personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-192">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-193">Une fois que la personne a rempli le délégué de citoyenneté et fourni la documentation et les signatures nécessaires, le délégué de citoyenneté transfère une copie des documents aux opérations de personnel Microsoft qui soumettent la copie à enregistrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-193">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="5a0be-194">Le personnel disposant d’un accès logique au Cloud communautaire du gouvernement américain d’Office 365 ou à un accès logique ou physique aux offres du gouvernement des États-Unis d’Azure doit être conforme aux exigences du gouvernement fédéral des [informations sur la justice pénale du FBI Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), y compris le tri du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-194">Personnel with logical access to the Office 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="5a0be-195">Le filtrage CJIS dans la prise en charge du service de gouvernement américain Office 365 inclut un contrôle de fond criminel basé sur des empreintes digitales, déterminé par le candidat à l’Agence de système CJIS dans les [États qui ont été](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) inclus dans le CJIS Microsoft Online Services. programme de support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a0be-195">CJIS screening in support of the Office 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
