---
title: Chiffrement Office 365 dans Azure
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: 'Résumé: explication du chiffrement dans Azure.'
ms.openlocfilehash: b8980b3979ada9ac02232065a27a7891936aa945
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32265876"
---
# <a name="office-365-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="e67f8-103">Chiffrement Office 365 dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-103">Office 365 encryption in Azure</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="e67f8-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="e67f8-105">Les protections technologiques d'Azure, telles que les communications chiffrées et les processus opérationnels, vous aident à sécuriser vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-105">Technological safeguards in Azure, such as encrypted communications and operational processes, help keep your data secure.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-106">Vous avez également la possibilité d'implémenter des fonctionnalités de chiffrement supplémentaires et de gérer vos propres clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-106">You also have the flexibility to implement additional encryption features and manage your own cryptographic keys.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-107">Quelle que soit la configuration du client, Microsoft applique le chiffrement pour protéger les données client dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-107">Regardless of customer configuration, Microsoft applies encryption to protect customer data in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-108">Microsoft vous permet également de contrôler vos données hébergées dans Azure via un éventail de technologies avancées pour chiffrer, contrôler et gérer les clés de chiffrement, contrôler et auditer l'accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-108">Microsoft also enables you to control your data hosted in Azure through a range of advanced technologies to encrypt, control and manage cryptographic keys, control and audit access to data.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-109">De plus, le stockage Azure fournit un ensemble complet de fonctionnalités de sécurité qui, ensemble, permettent aux développeurs de créer des applications sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-109">In addition, Azure Storage provides a comprehensive set of security capabilities which together enable developers to build secure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e67f8-110">Azure offre de nombreux mécanismes de protection des données lors de leur déplacement d'un emplacement à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-110">Azure offers many mechanisms for protecting data as it moves from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-111">Microsoft utilise le protocole TLS pour protéger les données lorsqu'il est en déplacement entre les services Cloud et les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-111">Microsoft uses TLS to protect data when it's traveling between the cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-112">Les centres de services de Microsoft négocient une connexion TLS avec les systèmes clients qui se connectent à Azure services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-112">Microsoft's datacenters negotiate a TLS connection with client systems that connect to Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-113">PFS (Perfect Forward Secrecy) protège les connexions entre les systèmes clients des clients et les services Cloud de Microsoft par des clés uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-113">Perfect Forward Secrecy (PFS) protects connections between customers' client systems and Microsoft's cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-114">Les connexions utilisent également des longueurs de clés de chiffrement 2 048 bits basées sur RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-114">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-115">Cette combinaison complique l'interception et l'accès aux données en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-115">This combination makes it difficult for someone to intercept and access data that is in-transit.</span></span>

<span data-ttu-id="e67f8-116">Les données peuvent être sécurisées en transit entre une application et Azure à l'aide du [chiffrement côté client](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS ou SMB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-116">Data can be secured in transit between an application and Azure by using [client-side encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS, or SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-117">Vous pouvez activer le chiffrement pour le trafic entre vos machines virtuelles et vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-117">You can enable encryption for traffic between your own virtual machines (VMs) and your users.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-118">Avec les [réseaux virtuels Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), vous pouvez utiliser le protocole IPSec standard pour chiffrer le trafic entre votre passerelle VPN d'entreprise et Azure, ainsi qu'entre les machines virtuelles situées sur votre réseau virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-118">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="e67f8-119">Pour les données au repos, Azure propose de nombreuses options de chiffrement, telles que la prise en charge d'AES-256, ce qui vous permet de choisir le scénario de stockage de données qui répond le mieux à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-119">For data at rest, Azure offers many encryption options, such as support for AES-256, giving you the flexibility to choose the data storage scenario that best meets your needs.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-120">Les données peuvent être chiffrées automatiquement lors de l'écriture dans le stockage Azure à l'aide du chiffrement de [service de stockage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), et les disques de système d'exploitation et de données utilisés par les machines virtuelles peuvent être chiffrés à l'aide du [chiffrement](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption)de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-120">Data can be automatically encrypted when written to Azure Storage using [Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), and operating system and data disks used by VMs can be encrypted using [Azure Disk Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-121">De plus, l'accès délégué aux objets de données dans Azure Storage peut être accordé à l'aide de [signatures d'accès partagées](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-121">In addition, delegated access to data objects in Azure Storage can be granted using [Shared Access Signatures](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1).</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-122">Azure fournit également le chiffrement des données au repos à l'aide du [chiffreMent transparent des données pour Azure SQL Database et Data Warehouse](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-122">Azure also provides encryption for data at rest using [Transparent Data Encryption for Azure SQL Database and Data Warehouse](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span></span>

<span data-ttu-id="e67f8-123">Pour plus d'informations sur le chiffrement dans Azure, reportez-vous à Azure Encryption [Overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) and [Azure Data Encryption-at-Rest](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-123">For more information about encryption in Azure, see [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) and [Azure Data Encryption-at-Rest](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span></span>

## <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="e67f8-124">Chiffrement de disque Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-124">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="e67f8-125">Le chiffrement de [disque Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption) vous permet de chiffrer vos disques VM de l'infrastructure Windows et Linux en tant que service (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-125">[Azure Disk Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption) enables you to encrypt your Windows and Linux Infrastructure as a Service (IaaS) VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-126">Le chiffrement de disque Azure exploite la fonctionnalité BitLocker de Windows et la fonctionnalité de chiffrement de chiffrement de Linux pour fournir un chiffrement au niveau du volume pour le système d'exploitation et les disques de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-126">Azure Disk Encryption leverages the BitLocker feature of Windows and the DM-Crypt feature of Linux to provide volume-level encryption for the operating system and the data disks.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-127">Elle garantit également que toutes les données des disques VM sont chiffrées au repos dans votre espace de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-127">It also ensures that all data on the VM disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-128">Le chiffrement de disque Azure est intégré à Azure Key Vault pour vous aider à contrôler, gérer et auditer l'utilisation des clés de chiffrement et des secrets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-128">Azure Disk Encryption is integrated with Azure Key Vault to help you control, manage, and audit the use of the encryption keys and secrets.</span></span>

<span data-ttu-id="e67f8-129">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VM](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-129">For more information, see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span></span>

## <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="e67f8-130">Chiffrement du service de stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-130">Azure Storage Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="e67f8-131">Avec le [chiffreMent Azure Storage Service](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), le stockage Azure chiffre automatiquement les données avant de les conserver dans le stockage et de déchiffrer les données avant de les récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-131">With [Azure Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), Azure Storage automatically encrypts data prior to persisting it to storage and decrypts data prior to retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-132">Les processus de chiffrement, de déchiffrement et de gestion de clés sont totalement transparents pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-132">The encryption, decryption, and key management processes are totally transparent to users.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-133">Le chiffrement du service de stockage Azure peut être utilisé pour le [stockage BLOB Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) et les [fichiers Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-133">Azure Storage Service Encryption can be used for [Azure Blob Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) and [Azure Files](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/).</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-134">Vous pouvez également utiliser des clés de chiffrement gérées par Microsoft avec le chiffrement du service de stockage Azure, ou vous pouvez utiliser vos propres clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-134">You can also use Microsoft-managed encryption keys with Azure Storage Service Encryption, or you can use your own encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-135">(Pour plus d'informations sur l'utilisation de vos propres clés, consultez la rubrique [Storage Service Encryption using Customer Managed Keys in Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-135">(For information on using your own keys, see [Storage Service Encryption using customer managed keys in Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-136">Pour plus d'informations sur l'utilisation des clés gérées par Microsoft, consultez la rubrique [Storage Service Encryption for Data on Rest](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption). En outre, vous pouvez automatiser l'utilisation du chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-136">For information about using Microsoft-managed keys, see [Storage Service Encryption for Data at Rest](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption).) In addition, you can automate the use of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-137">Par exemple, vous pouvez activer ou désactiver par programme le chiffrement de service de stockage sur un compte de stockage à l'aide de l' [API REST du fournisseur](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx)de ressources de stockage Azure, la [bibliothèque cliente du fournisseur de ressources de stockage pour .net](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt131037.aspx), [Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs)ou l' [interface de commande (CLI) Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-azure-cli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-137">For example, you can programmatically enable or disable Storage Service Encryption on a storage account using the [Azure Storage Resource Provider REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx), the [Storage Resource Provider Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt131037.aspx), [Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-azure-cli).</span></span>

<span data-ttu-id="e67f8-138">Certains services Office 365 utilisent Azure pour stocker des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-138">Some Office 365 services use Azure for storing data.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-139">Par exemple, les données SharePoint Online et OneDrive entreprise Store dans le stockage BLOB Azure, et Microsoft teams stocke les données pour le service de conversation dans des tables, des objets BLOB et des files d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-139">For example, SharePoint Online and OneDrive for Business store data in Azure Blob storage, and Microsoft Teams stores data for its chat service in tables, blobs, and queues.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-140">En outre, la fonctionnalité gestionnaire de conformité du portail d'approbation de service stocke les données entrées par le client qui sont stockées sous forme chiffrée dans [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), une base de données PaaS (plateforme As a service), distribuée globalement et multi-modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-140">In addition, the Compliance Manager feature of the Service Trust Portal stores customer-entered data which is stored in encrypted form in [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), a Platform as a Service (PaaS), globally-distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-141">Le chiffrement du service de stockage Azure chiffre les données stockées dans le stockage BLOB Azure et dans les tables, et le chiffrement de disque Azure chiffre les données dans les files d'attente, ainsi que les disques des machines virtuelles Windows et IaaS pour fournir un chiffrement de volume pour le système d'exploitation et le disque de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-141">Azure Storage Service Encryption encrypts data stored in Azure Blob storage and in tables, and Azure Disk Encryption encrypts data in queues, as well as Windows and IaaS virtual machine disks to provide volume encryption for the operating system and the data disk.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-142">La solution garantit que toutes les données sur les disques des machines virtuelles sont chiffrées au repos dans votre espace de stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-142">The solution ensures that all data on the virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-143">Le [chiffrement au repos dans Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) est implémenté à l'aide de plusieurs technologies de sécurité, notamment les systèmes de stockage de clés sécurisés, les réseaux chiffrés et les API de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-143">[Encryption at rest in Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) is implemented by using several security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="e67f8-144">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-144">Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="e67f8-145">La gestion des clés de sécurité n'est pas simplement essentielle aux meilleures pratiques de chiffrement; elle est également essentielle pour la protection des données dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-145">Secure key management is not just core to encryption best practices; it's also essential for protecting data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-146">Le [coffre-fort de clés Azure](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) vous permet de chiffrer des clés et des petits secrets comme les mots de passe qui utilisent des clés stockées dans des modules de sécurité matérielle (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-146">[Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) enables you to encrypt keys and small secrets like passwords that use keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-147">Le coffre-fort de clés Azure est la solution recommandée par Microsoft pour la gestion et le contrôle de l'accès aux clés de chiffrement utilisées par les services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-147">Azure Key Vault is Microsoft's recommended solution for managing and controlling access to encryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-148">Les autorisations d'accès aux clés peuvent être attribuées à des services ou aux utilisateurs avec des comptes Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-148">Permissions to access keys can be assigned to services or to users with Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-149">Le coffre-fort de clés Azure soulage les organisations du besoin de configurer, de corriger et de gérer les modules HSM et les logiciels de gestion de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-149">Azure Key Vault relieves organizations of the need to configure, patch, and maintain HSMs and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-150">Avec Azure Key Vault, Microsoft ne voit jamais vos clés et applications n'y ont pas accès directement; vous conservez le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-150">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don't have direct access to them; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-151">Vous pouvez également importer ou générer des clés dans des HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-151">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="e67f8-152">Les organisations disposant d'un abonnement qui inclut Azure information protection peuvent configurer leur client Azure information protection de sorte qu'il utilise une clé gérée par le client, [Mettez votre propre clé](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) et consignez [son utilisation](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e67f8-152">Organizations that have a subscription that includes Azure Information Protection can configure their Azure Information Protection tenant to use a customer-managed key [Bring Your Own Key](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) and [log its usage](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span></span>
