---
title: Contrôles de technologie Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: "Résumé: vue d'ensemble des pratiques de contrôle technologique de Microsoft pour Office 365."
ms.openlocfilehash: a8dcb65880fc729fc067b2f2bcf25c7db76dbca9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262336"
---
# <a name="office-365-technology-controls"></a><span data-ttu-id="7b2c5-103">Contrôles de technologie Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-103">Office 365 Technology Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="7b2c5-104">Microsoft utilise plusieurs outils et technologies pour contrôler, gérer et auditer l'accès aux données client dans Exchange Online et SharePoint Online, y compris la boîte postale scellée et le référentiel sécurisé du client, l'authentification multifacteur, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-104">Microsoft uses several tools and technologies to control, manage, and audit access to Customer Data in Exchange Online and SharePoint Online, including Lockbox and Customer Lockbox, multi-factor authentication, and more.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-105">Yammer Enterprise utilise des contrôles similaires, comme décrit dans [Yammer Enterprise Access Controls](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-105">Yammer Enterprise uses similar controls, as described in [Yammer Enterprise Access Controls](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7b2c5-106">Les ingénieurs Office 365 disposent d'un accès permanent aux données client d'Office 365 et doivent passer par un processus d'approbation incluant Microsoft et – si le client accorde la fonctionnalité de référentiel sécurisé client pour Exchange Online et SharePoint Online – client approbation, avant l'accès aux données client pour les opérations de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-106">Office 365 engineers have zero standing access to Office 365 Customer Data, and they must go through an approval process that includes both Microsoft and – if the customer licenses the Customer Lockbox feature for Exchange Online and SharePoint Online – customer approval, before access to Customer Data for service operations can occur.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-107">Lorsque l'approbation est accordée, les comptes d'administration propres au service sont configurés juste-à-temps avec un accès suffisant pour effectuer les tâches requises par la demande de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-107">When approval is granted, service-specific administrative accounts are provisioned just-in-time with just enough access to perform the tasks required by the service request.</span></span>

## <a name="lockbox-and-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="7b2c5-108">Bte post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-108">Lockbox and Customer Lockbox</span></span>
<span data-ttu-id="7b2c5-109">Bien qu'il soit extrêmement rare, un client peut demander de l'aide de Microsoft susceptible d'exposer un ingénieur Microsoft sur le contenu du client afin de l'aider à résoudre un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-109">Although it is extremely rare, a customer could request assistance from Microsoft that may expose a Microsoft engineer to the customer's content to assist them with an issue.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-110">Pour contrôler l'accès à Exchange Online (qui inclut toutes les données Skype entreprise stockées dans les boîtes aux lettres des utilisateurs (la couverture Skype entreprise n'inclut pas les enregistrements de diffusion de réunion Skype ni le contenu téléchargé vers les réunions par les utilisateurs)) et SharePoint Online (qui inclut OneDrive entreprise), Microsoft utilise un système de contrôle d'accès appelé Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-110">To control access to Exchange Online (which includes any Skype for Business data stored in the users' mailboxes (Skype for Business coverage does not include Skype Meeting Broadcast recordings or content uploaded to meetings by users)) and SharePoint Online (which includes OneDrive for Business), Microsoft uses an access control system called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-111">Avant de pouvoir accéder à des données ou des systèmes Exchange Online ou SharePoint Online, les ingénieurs Microsoft doivent soumettre une demande d'accès à l'aide de la boîte postale sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-111">Before any Microsoft engineer can access any Exchange Online or SharePoint Online systems or data, they must submit an access request using Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-112">L'utilisation de la boîte postale est requise pour tous les accès élevés à Exchange Online ou SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-112">Using Lockbox is required for all elevated access to Exchange Online or SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="7b2c5-113">Lockbox traite les demandes d'autorisations qui accordent aux ingénieurs la possibilité d'exécuter des fonctions opérationnelles et administratives au sein du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-113">Lockbox processes requests for permissions that grant engineers the ability to perform operational and administrative functions within the service.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-114">Les ingénieurs envoient des demandes via la boîte de réception, qui doivent être approuvées par un responsable avant que l'ingénieur ait la possibilité d'accéder aux données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-114">Engineers submit requests through Lockbox, which must be approved by a manager prior to the engineer gaining the ability to access Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-115">Lors de l'approbation du responsable, l'ingénieur dispose de l'accès limité au temps et limité à l'étendue aux données client pour fonctionner sur le problème du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-115">Upon manager approval, the engineer has time-limited and scope-limited access to Customer Data to work on the customer's issue.</span></span>

<span data-ttu-id="7b2c5-116">Le référentiel sécurisé du client pour Office 365 peut vous aider à respecter les obligations de conformité, telles que celles trouvées dans FedRAMP et HIPAA, si vous avez besoin de procédures en place pour l'autorisation explicite de l'accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-116">Customer Lockbox for Office 365 can help you meet compliance obligations, such as those found in FedRAMP and HIPAA, if you need procedures in place for explicit data access authorization.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-117">Dans l'exemple rare où un ingénieur de service Microsoft a besoin d'accéder à vos données, vous accordez cet accès uniquement aux données requises pour résoudre le problème et pour une durée limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-117">In the rare instance when a Microsoft service engineer needs access to your data, you grant that access only to data required to resolve the issue and for a limited amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-118">Les actions effectuées par l'ingénieur du support technique sont consignées à des fins d'audit et sont accessibles via l' [API activité de gestion d'Office 365](https://msdn.microsoft.com/library/office/dn707383.aspx) et le [Centre de sécurité et de conformité](http://protection.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-118">Actions taken by the support engineer are logged for auditing purposes and are accessible via the [Office 365 Management Activity API](https://msdn.microsoft.com/library/office/dn707383.aspx) and the [Security and Compliance Center](http://protection.office.com/).</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-119">Le référentiel sécurisé du client insère le client dans le processus d'approbation de la boîte de réception et lui permet de contrôler l'autorisation de Microsoft Access à son contenu Exchange Online ou SharePoint Online pour les opérations de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-119">Customer Lockbox inserts the customer into the Lockbox approval process and provides them with the ability to control authorization of Microsoft access to their Exchange Online or SharePoint Online content for service operations.</span></span>

><span data-ttu-id="7b2c5-120">**Remarque**: le référentiel sécurisé du client est disponible dans [Office 365 entreprise E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) et en tant qu'achat de complément, mais une action manuelle doit être effectuée dans le centre d'administration Microsoft 365 (sous paramètres du service | Client Lockbox) pour l'activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-120">**NOTE**: Customer Lockbox is available in [Office 365 Enterprise E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) and as an add-on purchase, but manual action must be taken in the Microsoft 365 admin center (under Service Settings | Customer Lockbox) to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-121">Pour plus d'informations, voir [Demandes Customer Lockbox dans Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-121">For more information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>

<span data-ttu-id="7b2c5-122">Toutes les demandes de service pour Exchange Online et SharePoint Online sont gérées par le système bte post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-122">All service requests for Exchange Online and SharePoint Online are handled by the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-123">Avec le référentiel sécurisé du client, toute opération de service nécessitant l'accès à ces services avec une exposition aux données client passe par le processus d'approbation de la boîte de réception, puis permet au client d'approuver ou de refuser la demande par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-123">And with Customer Lockbox, any service operation necessitating access to these services with exposure to Customer Data goes through the Lockbox approval process, and then enables the customer to approve or reject the request thereafter.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7b2c5-124">*Figure 1: flux de travail de référentiel sécurisé client*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-124">*Figure 1 - Customer Lockbox Workflow*</span></span>

<span data-ttu-id="7b2c5-125">Si la demande est rejetée par le client, l'ingénieur Microsoft n'aura pas accès au contenu du client et ne pourra pas terminer l'opération de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-125">If the request is rejected by the customer, the Microsoft engineer will not have access to the customer's content and will not be able to complete the service operation.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-126">Si la demande est approuvée par le client, l'ingénieur Microsoft disposera d'un accès limité en temps réel au contenu du client via des interfaces de gestion contrôlées et restreintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-126">If the request is approved by the customer, the Microsoft engineer will have limited just-in-time access to the customer's content through monitored and constrained management interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-127">Avec la zone de gestion des référentiels et le référentiel sécurisé client, tous les accès approuvés sont suivis à un utilisateur unique, ce qui rend les ingénieurs responsables de la gestion des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-127">With both Lockbox and Customer Lockbox, all approved access is traceable to a unique user, making engineers accountable for their handling of Customer Data.</span></span>

## <a name="just-in-time-access"></a><span data-ttu-id="7b2c5-128">Accès juste-à-temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-128">Just-in-Time Access</span></span>
<span data-ttu-id="7b2c5-129">Microsoft utilise le principe d'accès juste-à-temps (JIT) pour Office 365 afin de réduire davantage le risque de falsification des informations d'identification et les attaques latérales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-129">Microsoft uses the just-in-time (JIT) access principle for Office 365 to further mitigate the risk of credential tampering and lateral attacks.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-130">JIT supprime l'accès administratif permanent aux services et remplace ces droits par la possibilité d'élever ces rôles à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-130">JIT removes persistent administrative access to services and replaces those entitlements with the ability to elevate into those roles on demand.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-131">La suppression des droits persistants des administrateurs garantit que les informations d'identification sont disponibles uniquement lorsqu'elles sont nécessaires, et supprime le risque lié à l'entreprise en cas de vol d'informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-131">Removing persistent rights from administrators ensures that credentials are available only when they are needed, and removes the risk posed to the company in cases of credential theft.</span></span>

<span data-ttu-id="7b2c5-132">Le modèle d'accès JIT exige des ingénieurs qui demandent des privilèges élevés pour une période limitée afin d'effectuer des tâches d'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-132">The JIT access model requires engineers to request elevated privileges for a limited period to perform administrative duties.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-133">En outre, OCEs utilisent des comptes temporaires créés avec des mots de passe complexes générés par l'ordinateur et qui accordent uniquement les rôles leur permettant d'effectuer les tâches nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-133">In addition, OCEs use temporary accounts that are created with machine-generated complex passwords and granted only those roles that allow them to perform the necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-134">Par exemple, l'accès administratif accordé par la boîte de réception est lié au temps et le temps d'accès est accordé dépend du rôle demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-134">For example, administrative access granted by Lockbox is time-bound, and the amount of time access is granted depends on the role being requested.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-135">Un technicien spécifie la durée d'accès requise pendant la demande au système de la boîte postale scellée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-135">An engineer specifies the duration of time access needed during the request to the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-136">Le système de boîte postale scellée rejette les demandes pour lesquelles le temps demandé dépasse le temps maximal autorisé pour l'élévation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-136">The Lockbox system will reject requests where the time requested exceeds the maximum permitted time for the elevation.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-137">Après l'expiration de la demande d'élévation, l'accès administratif est supprimé et le compte temporaire est expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-137">After expiration of the elevation request, administrative access is removed and the temporary account is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="7b2c5-138">Lorsqu'ils sont autorisés et approuvés pour Access (par exemple, pour déboguer un système), les ingénieurs reçoivent un mot de passe administratif unique qui est généré par le système d'autorisation chaque fois qu'une demande d'accès élevé est approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-138">When authorized and approved for access (for example, to debug a system), engineers receive a one-time use administrative password that is generated by the authorization system each time a request for elevated access is approved.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-139">Ce mot de passe est copié par l'ingénieur dans un mot de passe sécurisé, est différent des informations d'identification de l'ingénieur pour l'environnement d'entreprise Microsoft et n'est valable que pour la session pour laquelle l'accès élevé a été approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-139">This password is copied by the engineer into a password safe, is separate from the engineer's credentials for the Microsoft corporate environment, and is good only for the session for which elevated access was approved.</span></span>

## <a name="constrained-management-interfaces"></a><span data-ttu-id="7b2c5-140">Interfaces de gestion contraintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-140">Constrained Management Interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="7b2c5-141">OCEs utilisez deux interfaces de gestion pour effectuer des tâches d'administration: Bureau à distance via des passerelles de service Terminal (TSGs) sécurisées et PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-141">OCEs use two management interfaces to perform administrative tasks: Remote Desktop through secured Terminal Service Gateways (TSGs) and Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-142">Dans ces interfaces de gestion, il existe des stratégies logicielles et des contrôles d'accès qui placent des restrictions importantes sur les applications qui peuvent être exécutées, ainsi que sur les commandes et les cmdlets disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-142">Within these management interfaces there are software policies and access controls that place significant restrictions on what applications can be executed and what commands and cmdlets are available.</span></span> 

<span data-ttu-id="7b2c5-143">Les serveurs Office 365 restreignent les sessions simultanées à une session administrateur d'équipe par service, par serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-143">Office 365 servers restrict concurrent sessions to one session per-service team administrator, per-server.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-144">Les TSGs sont configurés pour autoriser une seule session simultanée pour les utilisateurs et ils n'autorisent pas plusieurs sessions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-144">TSGs are configured to allow only a single concurrent session for users, and they do not allow multiple sessions.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-145">TSGs permet aux administrateurs de services Office 365 de se connecter simultanément à plusieurs serveurs, à l'aide d'une seule session par serveur, afin que les administrateurs puissent effectuer efficacement leurs tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-145">TSGs allow Office 365 service team administrators to connect to multiple servers concurrently, using a single session per server, so that administrators can effectively perform their duties.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-146">Les administrateurs d'équipe de service n'ont pas d'autorisations sur le TSGs eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-146">Service team administrators do not have any permissions on the TSGs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-147">Le TSG est utilisé uniquement pour appliquer les exigences en matière d'authentification multifacteur (MFA) et de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-147">The TSG is used only to enforce multi-factor authentication (MFA) and encryption requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-148">Une fois que l'administrateur de l'équipe de service se connecte à un serveur spécifique via un TSG, le serveur spécifique applique une limite de session d'un par administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-148">Once the service team administrator connects to a specific server through a TSG, the specific server will enforce a session limit of one per administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="7b2c5-149">Les restrictions d'utilisation et les exigences de connexion et de configuration pour le personnel Office 365 sont établies par les stratégies de groupe Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-149">Usage restrictions and connection and configuration requirements for Office 365 personnel are established by Active Directory group policies.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-150">Ces stratégies incluent les caractéristiques suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-150">These policies include the following characteristics:</span></span>
- <span data-ttu-id="7b2c5-151">TSGs sont configurés pour utiliser uniquement le chiffrement validé [FIPS](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-151">TSGs are configured to use only [FIPS](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 validated encryption</span></span>
- <span data-ttu-id="7b2c5-152">Les sessions TSG sont configurées pour se déconnecter après 30 minutes d'inactivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-152">TSG sessions are configured to disconnect after 30 minutes of inactivity</span></span>
- <span data-ttu-id="7b2c5-153">Les sessions TSG sont configurées pour se déconnecter automatiquement après 24 heures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-153">TSG sessions are configured to automatically log off after 24 hours</span></span>

<span data-ttu-id="7b2c5-154">Les connexions à TSGs nécessitent également l'authentification multiFACTEUR à l'aide d'une carte à puce physique distincte et d'un compte distinct des informations d'identification d'entreprise Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-154">Connections to TSGs also require MFA using a separate physical smart card and an account that is separate from the engineer's Microsoft corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-155">Les ingénieurs reçoivent différentes cartes à puce pour différentes plateformes et plateformes de gestion de clés secrètes pour garantir le stockage sécurisé des informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-155">Engineers are issued different smart cards for various platforms and secrets management platforms are used to ensure secure storage of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-156">TSGs utilisez les stratégies de groupe Active Directory pour contrôler qui peut se connecter à des serveurs distants, le nombre de sessions autorisées et les paramètres de délai d'inactivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-156">TSGs use Active Directory group policies to control who can login to remote servers, the number of allowed sessions, and idle timeout settings.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-157">Des stratégies supplémentaires sont en place pour limiter l'accès aux applications autorisées et restreindre l'accès à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-157">Additional polices are in place to limit access to allowed applications and to restrict Internet access.</span></span>

<span data-ttu-id="7b2c5-158">En plus de l'accès à distance à l'aide de TSGs spécialement configurés, Exchange Online permet aux utilisateurs disposant du rôle d'ingénieur de service d'accéder à certaines fonctionnalités administratives sur des serveurs de production à l'aide de PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-158">In addition to remote access using specially-configured TSGs, Exchange Online allows users with the Service Engineer Operations role to access certain administrative functionality on production servers using Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-159">Pour ce faire, l'utilisateur doit être autorisé à accéder en lecture seule (débogage) à l'environnement de production Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-159">To do this, the user must be authorized for read-only (debug) access to the Office 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-160">L'escalade des privilèges est activée de la même manière que pour TSGs à l'aide du processus bte post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-160">Privilege escalation is enabled the same way it is enabled for TSGs using the Lockbox process.</span></span>

<span data-ttu-id="7b2c5-161">Pour l'accès à distance, il existe une adresse IP virtuelle à charge équilibrée sur chaque centre de donnée qui sert de point d'accès unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-161">For remote access, there is a load-balanced virtual IP at each datacenter that serves as a single point of access.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-162">Les cmdlets PowerShell disTantes qui peuvent être exécutées sont basées sur le niveau de privilège identifié dans la revendication d'accès obtenue lors de l'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-162">The Remote PowerShell cmdlets that can be executed are based on the privilege level identified in the access claim obtained during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-163">Ces applets de commande sont les seules fonctionnalités d'administration accessibles et exécutées par les utilisateurs qui se connectent à l'aide de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-163">These cmdlets are the only administrative functionality that can be accessed and executed by users connecting using this method.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-164">Remote PowerShell permet de limiter l'étendue des commandes disponibles pour l'ingénieur, en fonction du niveau d'accès accordé via le processus de la boîte de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-164">Remote PowerShell is used to limit the scope of commands available to the engineer, which is based upon the level of access granted via the Lockbox process.</span></span> <span data-ttu-id="7b2c5-165">Par exemple, dans Exchange Online, Get-Mailbox est peut-être disponible, mais Set-Mailbox ne l'est pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b2c5-165">For example, in Exchange Online, Get-Mailbox might be available, but Set-Mailbox would not be.</span></span>
