---
title: Contrôles d’accès des administrateurs dans Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: "Résumé: vue d'ensemble des contrôles d'accès administratif et de la catégorisation des données d'Office 365."
ms.openlocfilehash: 90dd00049e7e3a9b9548530c42b1c21534cfd7fd
ms.sourcegitcommit: 1261a37c414111f869df5791548a768d853fda60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31004131"
---
# <a name="administrative-access-controls-in-office-365"></a><span data-ttu-id="2b7c0-103">Contrôles d’accès des administrateurs dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-103">Administrative Access Controls in Office 365</span></span> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="2b7c0-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="2b7c0-105">Microsoft a investi largement et en conséquence sur les systèmes et les contrôles qui automatisent la plupart des opérations Office 365 tout en limitant intentionnellement l'accès de Microsoft au contenu client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-105">Microsoft has invested heavily and accordingly in systems and controls that automate most Office 365 operations while intentionally limiting Microsoft's access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="2b7c0-106">Les êtres humains gouvernent le service et le logiciel fonctionne avec le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-106">Humans govern the service, and software operates the service.</span></span> <span data-ttu-id="2b7c0-107">Cela permet à Microsoft de gérer Office 365 à l'horizontale, ainsi que de gérer les risques de menaces internes pour le contenu du client, comme les acteurs malveillants, le Spear Phishing d'un ingénieur Microsoft, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-107">This enables Microsoft to manage Office 365 at scale, as well as manage the risks of internal threats to customer content such as malicious actors, the spear-phishing of a Microsoft engineer, and so forth.</span></span>

<span data-ttu-id="2b7c0-108">Par défaut, les ingénieurs Microsoft ne disposent d'aucun privilège administratif permanent et d'aucun accès permanent au contenu du client dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-108">By default, Microsoft engineers have zero standing administrative privileges and zero standing access to customer content in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2b7c0-109">Un ingénieur Microsoft peut disposer d'un accès limité, audité et sécurisé au contenu d'un client pendant une durée limitée, mais uniquement en cas de nécessité pour les opérations de service, et uniquement lorsqu'il est approuvé par un membre de la gestion des cadres dirigeants de Microsoft (et pour les clients qui sont licence pour la fonctionnalité de référentiel sécurisé du client, le client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-109">A Microsoft engineer can have limited, audited, and secured access to a customer's content for a limited amount of time, but only when necessary for service operations, and only when approved by a member of Microsoft senior management (and for customers that are licensed for the Customer Lockbox feature, the customer).</span></span>

<span data-ttu-id="2b7c0-110">Microsoft fournit des services en ligne, y compris Office 365, à l'aide de plusieurs formes de remise en nuage:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-110">Microsoft provides online services, including Office 365, using multiple forms of cloud delivery:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b7c0-111">**Nuages publics** : inclut des versions mutualisées d'Office 365, Azure et d'autres services hébergés en Amérique du Nord, Amérique du Sud, Europe, Asie, Australie, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-111">**Public Clouds** - includes multi-tenant versions of Office 365, Azure, and other services that are hosted in North America, South America, Europe, Asia, Australia, etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b7c0-112">**Clouds nationaux** : inclut tous les nuages souverains et tiers à l'extérieur des États-Unis (à l'exception de ceux mentionnés ci-dessus), tels que Office 365 en Chine (qui est géré par 21ViaNet) et Office 365 en Allemagne (qui est géré par Microsoft mais sous un modèle dans lequel un tiers de confiance de données allemand, Deutsche Telekom, contrôle et surveille l'accès de Microsoft aux données client et aux systèmes contenant des données client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-112">**National Clouds** - includes all sovereign and third party-operated clouds outside of the United States (except for those noted above), such as Office 365 in China (which is operated by 21Vianet), and Office 365 in Germany (which is operated by Microsoft but under a model in which a German data trustee, Deutsche Telekom, controls and monitors Microsoft's access to Customer Data and systems that contain Customer Data).</span></span>
- <span data-ttu-id="2b7c0-113">**Clouds gouvernementaux** : inclut Office 365 et Azure services qui sont disponibles pour les clients gouvernementaux des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-113">**Government Clouds** - includes Office 365 and Azure services that are available to United States government customers.</span></span>

<span data-ttu-id="2b7c0-114">Pour les besoins de cet article, les services Office 365 incluent [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (y compris [OneDrive entreprise](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) et [Skype entreprise](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online), avec des informations supplémentaires à propos de certains contrôles d'accès aux [entreprises Yammer](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-114">For purposes of this article, Office 365 services include [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (including [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) and [Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online), with additional information about some [Yammer Enterprise](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) access controls.</span></span> <span data-ttu-id="2b7c0-115">Les autres services Office 365 sont hors de portée pour cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-115">Other Office 365 services are out of scope for this article.</span></span>

## <a name="office-365-access-controls"></a><span data-ttu-id="2b7c0-116">Contrôles d'accès Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-116">Office 365 Access Controls</span></span>
<span data-ttu-id="2b7c0-117">Pour des raisons de contrôle d'accès, les données Office 365 sont classées en tant que données client ou d'autres types de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-117">For access control purposes, Office 365 data is categorized as either Customer Data or other types of data.</span></span> <span data-ttu-id="2b7c0-118">Les données client sont toutes les données fournies par ou pour le compte d'un client par le biais de l'utilisation des services Office 365 par le client (contenu directement créé ou téléchargé par les utilisateurs d'Office 365, y compris les courriers électroniques, le contenu SharePoint Online, les messages instantanés, les éléments de calendrier, les documents et les contacts stockés dans Office 365) et les informations d'identification de l'utilisateur final (EUII) (données propres à un utilisateur ou pouvant être liées à un utilisateur individuel, mais qui n'incluent pas de contenu client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-118">Customer Data is all data provided by or on behalf of a customer through the customer's use of Office 365 services, such as customer content (content directly created or uploaded by Office 365 users including emails, SharePoint Online content, instant messages, calendar items, documents, and contacts stored in Office 365) and end-user identifiable information (EUII) (data that is unique to a user or that is linkable to an individual user but does not include customer content).</span></span> 

<span data-ttu-id="2b7c0-119">Les autres types de données incluent les données de compte (y compris les données administratives, qui sont les informations fournies par les administrateurs lorsqu'ils se connectent ou achètent des services, ainsi que les données de paiement, qui sont des informations sur les instruments de paiement, tels que les informations de carte de crédit), informations identifiables au sein de l'organisation (données qui peuvent être utilisées pour identifier un locataire ou des données d'utilisation; il ne peut pas être lié à un utilisateur individuel et n'inclut pas le contenu du client), ainsi que les métadonnées système (y compris les journaux de service qui contiennent des paramètres de configuration, État du système, adresses IP Microsoft et informations techniques sur les abonnements et les clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-119">Other types of data include account data (includes administrative data, which is the information provided by administrators when they sign-up or purchase services, and payment data, which is information about payment instruments, such as credit card details), organizationally identifiable information (data that can be used to identify a tenant; or usage data; it is not linkable to an individual user and does not include customer content), and system metadata (includes service logs that contain configuration settings, system status, Microsoft IP addresses, and technical information about subscriptions and tenants).</span></span>

<span data-ttu-id="2b7c0-120">Microsoft a établi des mécanismes de contrôle d'accès pour s'assurer que personne ne dispose d'un accès non approuvé aux données du client ou aux données de contrôle d'accès (utilisé pour gérer l'accès à d'autres types de données ou fonctions au sein de l'environnement, y compris l'accès au contenu du client ou à EUII; IT inclut les mots de passe Microsoft, les certificats de sécurité et d'autres données liées à l'authentification) ou un accès physique, logique ou distant non approuvé à l'environnement de production Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-120">Microsoft has established access control mechanisms to ensure that no one has unapproved access to Customer Data or access control data (used to manage access to other types of data or functions within the environment, including access to customer content or EUII; it includes Microsoft passwords, security certificates, and other authentication-related data) or unapproved physical, logical, or remote access to the Office 365 production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="2b7c0-121">Les contrôles d'accès utilisés par Microsoft pour Office 365 peuvent être regroupés en trois catégories:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-121">The access controls used by Microsoft for operating Office 365 can be grouped into three categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="2b7c0-122">Contrôles d'isolation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-122">Isolation Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="2b7c0-123">Contrôles du personnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-123">Personnel Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="2b7c0-124">Contrôles technologiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-124">Technology Controls</span></span>

<span data-ttu-id="2b7c0-125">Lorsqu'ils sont combinés, ces contrôles aident à empêcher et à détecter les actions malveillantes dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-125">When combined, these controls help prevent and detect malicious actions in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2b7c0-126">Outre les contrôles d'isolation, de personnel et de technologie utilisés par Microsoft, il existe une quatrième catégorie de contrôles: ceux mis en œuvre par les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-126">In addition to the isolation, personnel, and technology controls used by Microsoft, there is a fourth category of controls: those implemented by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="2b7c0-127">Office 365 vous permet de gérer vos données de la même façon que les données sont gérées dans des environnements locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-127">Office 365 allows you to manage your data much in the same way data is managed in on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="2b7c0-128">La personne qui s'inscrit à une organisation pour Office 365 devient automatiquement administrateur général (administrateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-128">The person who signs up an organization for Office 365 automatically becomes a global administrator (admin).</span></span> <span data-ttu-id="2b7c0-129">L'administrateur global a accès à toutes les fonctionnalités des portails de gestion (par exemple, les centres d'administration et PowerShell à distance), et peut créer ou modifier des utilisateurs, attribuer des rôles d'administrateur à d'autres utilisateurs, réinitialiser des mots de passe utilisateur, gérer des licences utilisateur, gérer des domaines et approuver le référentiel sécurisé du client. demandes, entre autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-129">The global admin has access to all features in the management portals (e.g., admin centers and remote PowerShell), and can create or edit users, assign admin roles to others, reset user passwords, manage user licenses, manage domains, and approve Customer Lockbox requests, among other things.</span></span> <span data-ttu-id="2b7c0-130">Il est recommandé que chaque organisation désigne au moins deux comptes administrateur, et selon la taille de votre organisation, vous pouvez désigner plusieurs administrateurs qui utilisent différentes fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-130">We recommend that each organization designate at least two admin accounts, and depending on the size of your organization, you may want to designate several admins who serve different functions.</span></span> <span data-ttu-id="2b7c0-131">Pour plus d'informations sur l'attribution des rôles et des autorisations d'administrateur, consultez la rubrique [attribution de rôles d'administrateur dans office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) et [à propos des rôles d'administrateur Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-131">For information about assigning admin roles and permissions, see [Assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) and [About Office 365 admin roles](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span></span>


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="2b7c0-132">Liens connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-132">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="2b7c0-133">Contrôles d'isolation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-133">Isolation Controls</span></span>](office-365-isolation-controls.md)
- [<span data-ttu-id="2b7c0-134">Contrôles du personnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-134">Personnel Controls</span></span>](office-365-personnel-controls.md)
- [<span data-ttu-id="2b7c0-135">Contrôles technologiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-135">Technology Controls</span></span>](office-365-technology-controls.md)
- [<span data-ttu-id="2b7c0-136">Surveillance et audit des contrôles d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-136">Monitoring and Auditing Access Controls</span></span>](office-365-monitoring-and-auditing-access-controls.md)
- [<span data-ttu-id="2b7c0-137">Contrôles d’accès Yammer Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b7c0-137">Yammer Enterprise Access Controls</span></span>](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md)