---
title: RéSilience de données Exchange 365 Office
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Explication des différents aspects de la résilience des données dans Exchange Online et Office 365.
ms.openlocfilehash: 9e61efaf95d466fcb268e12317c7feab0701c062
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262756"
---
# <a name="exchange-online-data-resiliency-in-office-365"></a><span data-ttu-id="9eb0e-103">RéSilience des données Exchange Online dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-103">Exchange Online Data Resiliency in Office 365</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="9eb0e-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="9eb0e-105">Il existe deux types d'endommagement pouvant avoir une incidence sur une base de données Exchange: la corruption physique, généralement causée par du matériel (en particulier, des problèmes de matériel de stockage) et une altération logique, qui se produit en raison d'autres facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-105">There are two types of corruption that can affect an Exchange database: physical corruption, which is typically caused by hardware (in particular, storage hardware) problems, and logical corruption, which occurs due to other factors.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-106">En règle générale, il existe deux types de corruption logique pouvant se produire dans une base de données Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-106">Generally, there are two types of logical corruption that can occur within an Exchange database:</span></span> 
- <span data-ttu-id="9eb0e-107">**Corruption logique de la base** de données: le checksum de la page de base de données correspond, mais les données de la page sont incorrectes logiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-107">**Database logical corruption** - The database page checksum matches, but the data on the page is wrong logically.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-108">Cela peut se produire lorsque le moteur de base de données (moteur de stockage extensible) tente d'écrire une page de base de données et même si le système d'exploitation renvoie un message de réussite, si les données ne sont pas écrites sur le disque ou si elles sont écrites au mauvais endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-108">This can occur when the database engine (the Extensible Storage Engine (ESE)) attempts to write a database page and even though the operating system returns a success message, the data is either never written to the disk or it's written to the wrong place.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-109">Il s’agit d’un *vidage perdu*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-109">This is referred to as a *lost flush*.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-110">Le moteur ESE inclut de nombreuses fonctionnalités et protections qui sont conçues pour empêcher la corruption physique d'une base de données et d'autres scénarios de perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-110">ESE includes numerous features and safeguards that are designed to prevent physical corruption of a database and other data loss scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-111">Pour éviter la perte de données par des vidages perdus, le moteur ESE inclut un mécanisme de détection de vidage perdu dans la base de données, ainsi qu'une fonctionnalité de restauration d'une seule page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-111">To prevent lost flushes from losing data, ESE includes a lost flush detection mechanism in the database along with a feature (single page restore) to correct it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9eb0e-112">**Corruption logique de magasin** : des données sont ajoutées, supprimées ou manipulées de telle sorte que l'utilisateur ne s'attend pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-112">**Store logical corruption** - Data is added, deleted, or manipulated in a way that the user doesn't expect.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-113">Ces cas sont généralement provoqués par des applications tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-113">These cases are generally caused by third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-114">Ce n'est généralement de la corruption que dans le sens où l'utilisateur voit cela comme une altération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-114">It's generally only corruption in the sense that the user views it as corruption.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-115">La banque d'informations Exchange considère la transaction qui est à l'origine de l'altération logique comme une série d'opérations MAPI valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-115">The Exchange store considers the transaction that produced the logical corruption to be a series of valid MAPI operations.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-116">Les fonctionnalités de [conservation](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) inaltérable d'Exchange Online procurent une protection contre l'altération logique du magasin (car elle empêche la suppression définitive du contenu par un utilisateur ou une application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-116">The [In-Place Hold](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) features in Exchange Online provides protection from store logical corruption (because it prevents content from being permanently deleted by a user or an application).</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb0e-117">Exchange Online effectue plusieurs contrôles de cohérence sur les fichiers journaux répliqués lors de l'inspection et de la relecture des journaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-117">Exchange Online performs several consistency checks on replicated log files during both log inspection and log replay.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-118">Ces vérifications de cohérence empêchent la réplication physique du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-118">These consistency checks prevent physical corruption from being replicated by the system.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-119">Par exemple, lors de l'inspection du journal, il existe une vérification de l'intégrité physique qui vérifie le fichier journal et vérifie que le checksum enregistré dans le fichier journal correspond à la somme de contrôle générée en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-119">For example, during log inspection, there is a physical integrity check which verifies the log file and validates that the checksum recorded in the log file matches the checksum generated in memory.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-120">En outre, l'en-tête du fichier journal est examiné pour s'assurer que la signature du fichier journal enregistré dans l'en-tête du journal correspond à celle du fichier journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-120">In addition, the log file header is examined to make sure the log file signature recorded in the log header matches that of the log file.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-121">Lors de la relecture du journal, le fichier journal est en cours d'examen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-121">During log replay, the log file undergoes further scrutiny.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-122">Par exemple, l'en-tête de base de données contient également la signature de journal qui est comparée à la signature du fichier journal pour s'assurer qu'elles correspondent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-122">For example, the database header also contains the log signature which is compared with the log file's signature to ensure they match.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb0e-123">La protection contre la corruption des données de boîte aux lettres dans Exchange Online est obtenue à l'aide de la protection des données natives Exchange, une stratégie de résilience qui exploite la réplication au niveau de l'application sur plusieurs serveurs et plusieurs centres de données, ainsi que d'autres fonctionnalités qui permettent de protéger les données contre toute perte de données ou pour d'autres raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-123">Protection against corruption of mailbox data in Exchange Online is achieved by using Exchange Native Data Protection, a resiliency strategy that leverages application-level replication across multiple servers and multiple datacenters along with other features that help protect data from being lost due to corruption or other reasons.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-124">Ces fonctionnalités incluent les fonctionnalités natives qui sont gérées par Microsoft ou l'application Exchange Online proprement dite, telles que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-124">These features include native features that are managed by Microsoft or the Exchange Online application itself, such as:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9eb0e-125">Groupes de disponibilité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-125">Data Availability Groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/back-up-email)
- <span data-ttu-id="9eb0e-126">Correction de bit unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-126">Single Bit Correction</span></span> 
- <span data-ttu-id="9eb0e-127">Analyse de base de données en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-127">Online Database Scanning</span></span> 
- <span data-ttu-id="9eb0e-128">Détection de vidage perdu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-128">Lost Flush Detection</span></span> 
- <span data-ttu-id="9eb0e-129">Restauration d'une seule page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-129">Single Page Restore</span></span> 
- <span data-ttu-id="9eb0e-130">Service de réPlication de boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-130">Mailbox Replication Service</span></span> 
- <span data-ttu-id="9eb0e-131">Vérifications des fichiers journaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-131">Log File Checks</span></span> 
- <span data-ttu-id="9eb0e-132">Déploiement sur un système de fichiers résilient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-132">Deployment on Resilient File System</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb0e-133">Pour plus d'informations sur les fonctionnalités natives mentionnées ci-dessus, cliquez sur les liens hypertextes ci-dessus, et pour plus d'informations sur les éléments sans liens hypertexte, voir ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-133">For more information on the native features listed above, click on the above hyperlinks, and see below for additional information and for details on items without hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-134">En plus de ces fonctionnalités natives, Exchange Online inclut également des fonctionnalités de résilience de données que les clients peuvent gérer, telles que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-134">In addition to these native features, Exchange Online also includes data resiliency features that customers can manage, such as:</span></span> 
- [<span data-ttu-id="9eb0e-135">Récupération d'élément unique (activée par défaut)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-135">Single Item Recovery (enabled by default)</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/recover-deleted-messages) 
- [<span data-ttu-id="9eb0e-136">Conservation inaltérable et conservation pour litige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-136">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds) 
- [<span data-ttu-id="9eb0e-137">RéTention des éléments supprimés et boîtes aux lettres supprimées de manière récupérable (toutes les deux activées par défaut)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-137">Deleted Item Retention and Soft-Deleted Mailboxes (both enabled by default)</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/delete-or-restore-mailboxes) 

## <a name="database-availability-groups"></a><span data-ttu-id="9eb0e-138">Groupes de disponibilité de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-138">Database Availability Groups</span></span> 
<span data-ttu-id="9eb0e-139">Chaque base de données de boîtes aux lettres dans Office 365 est hébergée dans un [groupe de disponibilité de base de données (DAG)](https://docs.microsoft.com/exchange/back-up-email) et répliquée dans des centres de données géographiquement distincts au sein de la même région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-139">Every mailbox database in Office 365 is hosted in a [database availability group (DAG)](https://docs.microsoft.com/exchange/back-up-email) and replicated to geographically-separate datacenters within the same region.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-140">La configuration la plus courante est de quatre copies de bases de données dans quatre centres de données; Toutefois, certaines régions ont moins de centres de données (les bases de données sont répliquées sur trois centres de données en Inde et deux centres de données en Australie et au Japon).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-140">The most common configuration is four database copies in four datacenters; however, some regions have fewer datacenters (databases are replicated to three datacenters in India, and two datacenters in Australia and Japan).</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-141">Dans tous les cas, toutes les bases de données de boîtes aux lettres disposent de quatre copies qui sont distribuées entre plusieurs centres de données, garantissant ainsi la protection des données de boîte aux lettres contre les défaillances logicielles, matérielles et même dans les centres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-141">But in all cases, every mailbox database has four copies that are distributed across multiple datacenters, thereby ensuring that mailbox data is protected from software, hardware, and even datacenter failures.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb0e-142">Dans ces quatre exemplaires, trois d'entre eux sont configurés comme hautement disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-142">Out of these four copies, three of them are configured as highly available.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-143">La quatrième copie est configurée en tant que [copie de base de données retardée](https://docs.microsoft.com/Exchange/high-availability/manage-ha/activate-lagged-db-copies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-143">The fourth copy is configured as a [lagged database copy](https://docs.microsoft.com/Exchange/high-availability/manage-ha/activate-lagged-db-copies).</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-144">La copie de base de données retardée n'est pas conçue pour la récupération de boîte aux lettres individuelle ou la récupération des éléments de boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-144">The lagged database copy is not intended for individual mailbox recovery or mailbox item recovery.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-145">Son objectif est de fournir un mécanisme de récupération pour les rares événements d'altération logique à l'échelle du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-145">Its purpose is to provide a recovery mechanism for the rare event of system-wide, catastrophic logical corruption.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb0e-146">Les copies de base de données retardée dans Exchange Online sont configurées avec un retard de relecture du fichier journal de sept jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-146">Lagged database copies in Exchange Online are configured with a seven-day log file replay lag time.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-147">De plus, le gestionnaire de décalage de relecture Exchange est activé pour permettre la lecture du fichier journal dynamique pour les copies retardée afin de permettre aux copies de base de données retardée de se réparer automatiquement et de gérer la croissance des fichiers journaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-147">In addition, the Exchange Replay Lag Manager is enabled to provide dynamic log file play down for lagged copies to allow lagged database copies to self-repair and manage log file growth.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-148">Bien que les copies de base de données retardée soient utilisées dans Exchange Online, il est important de comprendre qu'il ne s'agit pas d'une sauvegarde à un point dans le temps garantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-148">Although lagged database copies are used in Exchange Online, it is important to understand that they are not a guaranteed point-in-time backup.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-149">Les copies de base de données retardée dans Exchange Online ont un seuil de disponibilité, généralement d'environ 90%, en raison des périodes au cours desquelles le disque contenant une copie retardée est perdu suite à une défaillance du disque, la copie retardée devenant ainsi une copie hautement disponible (en raison de la lecture automatique), et pendant les périodes où la copie de base de données retardée reconstruit la file d'attente de relecture de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-149">Lagged database copies in Exchange Online have an availability threshold, typically around 90%, due to periods where the disk containing a lagged copy is lost due to disk failure, the lagged copy becoming a highly-available copy (due to automatic play down), as well as the periods where the lagged database copy is re-building the log replay queue.</span></span> 

## <a name="transport-resilience"></a><span data-ttu-id="9eb0e-150">RéSilience de transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-150">Transport Resilience</span></span> 
<span data-ttu-id="9eb0e-151">Exchange Online inclut deux fonctionnalités principales de résilience de transport: redondance des clichés instantanés et sécurité du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-151">Exchange Online includes two primary transport resilience features: Shadow Redundancy and Safety Net.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-152">La redondance des clichés instantanés conserve une copie redondante d'un message en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-152">Shadow Redundancy keeps a redundant copy of a message while it is in transit.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-153">Safety net conserve une copie redondante d'un message une fois que le message a bien été remis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-153">Safety Net keeps a redundant copy of a message after the message is successfully delivered.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb0e-154">Avec la redondance des clichés instantanés, chaque serveur de transport Exchange Online effectue une copie de chaque message qu'il reçoit avant de reconnaître le message au serveur d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-154">With Shadow Redundancy, each Exchange Online transport server makes a copy of each messages it receives before it acknowledges successfully receiving the message to the sending server.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-155">Cela rend tous les messages dans le pipeline de transport redondants pendant le transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-155">This makes all messages in the transport pipeline redundant while in transit.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-156">Si Exchange Online détermine que le message d'origine a été perdu en transit, une copie redondante du message est redistribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-156">If Exchange Online determines the original message was lost in transit, a redundant copy of the message is redelivered.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb0e-157">Safety net est une file d'attente de transport qui est associée au service de transport sur un serveur de boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-157">Safety Net is a transport queue that is associated with the Transport service on a Mailbox server.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-158">Cette file d'attente stocke des copies des messages qui ont été correctement traités par le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-158">This queue stores copies of messages that were successfully processed by the server.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-159">Lorsqu'une défaillance de serveur ou de base de données de boîte aux lettres nécessite l'activation d'une copie obsolète de la base de données de boîtes aux lettres, les messages de la file d'attente de sécurité sont automatiquement renvoyés à la nouvelle copie active de la base de données de boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-159">When a mailbox database or server failure requires activating an out-of-date copy of the mailbox database, messages in the Safety Net queue are automatically resubmitted to the new active copy of the mailbox database.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-160">Safety net est également redondant, ce qui élimine le transport en tant que point de défaillance unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-160">Safety Net is also redundant, thereby eliminating transport as a single point of failure.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-161">Il utilise le concept de dispositif de sécurité principal et de dispositif de sécurité de secours où, si le filet de sécurité principal n'est pas disponible pendant plus de 12 heures, les demandes de nouveau renvoi deviennent des demandes de retransmission de clichés instantanés et les messages sont remis à partir du dispositif de sécurité de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-161">It uses the concept of a Primary Safety Net and a Shadow Safety Net wherein if the Primary Safety Net is unavailable for more than 12 hours, resubmit requests become shadow resubmit requests, and messages are re-delivered from the Shadow Safety Net.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb0e-162">Les retransmissions de messages à partir de Safety Net sont automatiquement initiées par le composant Gestionnaire Active Manager du service de réPlication Microsoft Exchange qui gère les copies des bases de données de Dag et de boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-162">Message resubmissions from Safety Net are automatically initiated by the Active Manager component of the Microsoft Exchange Replication service that manages DAGs and mailbox database copies.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-163">Aucune action manuelle n'est requise pour resoumettre des messages à partir de Safety Net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-163">No manual actions are required to resubmit messages from Safety Net.</span></span> 

## <a name="single-bit-correction"></a><span data-ttu-id="9eb0e-164">Correction de bit unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-164">Single Bit Correction</span></span> 
<span data-ttu-id="9eb0e-165">Le moteur ESE inclut un mécanisme permettant de détecter et de résoudre les erreurs CRC codées sur un bit (c'est-à-dire les inversions monobits) résultant d'erreurs matérielles (et en tant que telles qu'elles représentent une altération physique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-165">ESE includes a mechanism to detect and resolve single-bit CRC errors (aka single-bit flips) that are the result of hardware errors (and as such they represent physical corruption).</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-166">Lorsque ces erreurs se produisent, le moteur ESE les corrige automatiquement et enregistre un événement dans le journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-166">When these errors occur, ESE automatically corrects them and logs an event in the event log.</span></span> 

## <a name="online-database-scanning"></a><span data-ttu-id="9eb0e-167">Analyse de base de données en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-167">Online Database Scanning</span></span> 
<span data-ttu-id="9eb0e-168">L'analyse de base de données en ligne (également appelée « *parité de base de données*») est le processus dans lequel le moteur ESE utilise un vérificateur de cohérence de base de données pour lire chaque page et vérifier l'endommagement de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-168">Online database scanning (also known as *database checksumming*) is the process where an ESE uses a database consistency checker to read each page and check for page corruption.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-169">L'objectif principal est de détecter une altération physique et des vidages perdus qui ne peuvent pas être détectés par des opérations transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-169">The primary purpose is to detect physical corruption and lost flushes that may not be getting detected by transactional operations.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-170">L'analyse de base de données effectue également des opérations de blocage post-Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-170">Database scanning also performs post-store crash operations.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-171">L'espace peut être divulgué en raison de pannes, et l'analyse de base de données en ligne trouve et restaure l'espace perdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-171">Space can be leaked due to crashes, and online database scanning finds and recovers lost space.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-172">Le système est conçu de manière à ce que toutes les bases de données soient entièrement analysées tous les sept jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-172">The system is designed with the expectation that every database is fully scanned once every seven days.</span></span> 

## <a name="lost-flush-detection"></a><span data-ttu-id="9eb0e-173">Détection de vidage perdu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-173">Lost Flush Detection</span></span> 
<span data-ttu-id="9eb0e-174">Un vidage perdu se produit lorsqu'une opération de base de données que le sous-système de disque/système d'exploitation a renvoyé comme terminé n'a pas été écrite sur le disque ou a été écrite à un emplacement incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-174">A lost flush occurs when a database write operation that the disk subsystem/operating system returned as completed did not actually get written to disk, or was written in the wrong location.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-175">Les incidents de vidage perdu peuvent entraîner une altération logique de la base de données, afin d'éviter que des vidages perdus ne se traduisent par des pertes de données, ESE inclut un mécanisme de détection de vidage perdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-175">Lost flush incidents can result in database logical corruption, so to prevent lost flushes from resulting in lost data, ESE includes a lost flush detection mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-176">Lorsque les pages de base de données sont écrites dans des copies passives, une vérification est effectuée pour les vidages perdus sur la copie active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-176">As database pages are written to passive copies, a check is performed for lost flushes on the active copy.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-177">Si un vidage perdu est détecté, le moteur ESE peut réparer le processus à l'aide d'un processus de mise à jour corrective de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-177">If a lost flush is detected, ESE can repair the process using a page patching process.</span></span> 

## <a name="single-page-restore"></a><span data-ttu-id="9eb0e-178">Restauration d'une seule page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-178">Single Page Restore</span></span> 
<span data-ttu-id="9eb0e-179">La restauration d'une seule page, appelée mise à *jour corrective de page*, est un processus automatique dans lequel les pages de base de données endommagées sont remplacées par des copies saines d'un réplica sain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-179">Single page restore, aka *page patching*, is an automatic process where corrupt database pages are replaced by healthy copies from a healthy replica.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-180">Le processus de réparation d'une page endommagée varie selon que la copie de la base de données est active ou passive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-180">The repair process for a corrupt page depends on whether the database copy is active or passive.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-181">Lorsqu'une copie de base de données active rencontre une page endommagée, elle peut copier une page à partir de l'un de ses réplicas, à condition que la page copiée soit entièrement à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-181">When an active database copy encounters a corrupted page, it can copy a page from one of its replicas, provided the page it copies is completely up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-182">Pour ce faire, il suffit d'introduire une demande pour la page dans le flux de journal, qui est la base de la réplication de la base de données de boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-182">This is accomplished by putting a request for the page into the log stream, which is the basis of mailbox database replication.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-183">Dès qu'un réplica rencontre la demande de page, il répond en envoyant une copie de la page à la copie de la base de données à l'origine de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-183">As soon as a replica encounters the page request it responds by sending a copy of the page to the requesting database copy.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-184">La restauration d'une seule page fournit également un mécanisme de communication asynchrone pour la demande d'une page à partir de réplicas, même si les réplicas sont actuellement en mode hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-184">Single page restore also provides an asynchronous communication mechanism for the active to request a page from replicas, even if the replicas are currently offline.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb0e-185">En cas de corruption d'une copie passive de la base de données, y compris une copie de base de données retardée, étant donné que ces copies sont toujours derrière leur copie active, il est toujours sûr de copier n'importe quelle page de la copie active vers une copie passive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-185">In case of corruption in a passive database copy, including a lagged database copy, because these copies are always behind their active copy, it is always safe to copy any page from the active copy to a passive copy.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-186">Une copie de base de données passive est hautement disponible, de sorte que lors du processus de mise à jour corrective de page, la relecture des journaux est suspendue, mais la copie du journal continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-186">A passive database copy is by nature highly available, so during the page patching process, log replaying is suspended, but log copying continues.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-187">La copie de base de données passive récupère une copie de la page endommagée à partir de la copie active, attend que le fichier journal correspondant à l'exigence de génération de journal maximale requise soit copié et inspecté, puis il corrige la page endommagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-187">The passive database copy retrieves a copy of the corrupted page from the active copy, waits until the log file which meets the maximum required log generation requirement is copied and inspected, and then patches the corrupt page.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-188">Une fois que la page a été corrigée, relancer la relecture du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-188">Once the page has been patched, log replay resumes.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-189">Le processus est le même pour la copie de base de données retardée, sauf que la base de données retardée commence par relire tous les fichiers journaux nécessaires pour obtenir un État correctif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-189">The process is the same for the lagged database copy, except that the lagged database first replays all log files that are necessary to achieve a patchable state.</span></span> 

## <a name="mailbox-replication-service"></a><span data-ttu-id="9eb0e-190">Service de réPlication de boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-190">Mailbox Replication Service</span></span> 
<span data-ttu-id="9eb0e-191">Le transfert de boîtes aux lettres est un élément clé de la gestion d'un service de messagerie à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-191">Moving mailboxes is a key part of managing a large-scale email service.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-192">Il existe toujours des technologies et des mises à niveau matérielles et de versions mises à jour pour traiter, par conséquent, d'un système robuste et limité qui permet à nos ingénieurs d'effectuer ce travail tout en gardant la boîte aux lettres transparente pour les utilisateurs (en s'assurant de rester en ligne). tout au long du processus) est essentielle et assurez-vous que le processus évolue correctement lorsque les boîtes aux lettres sont plus volumineuses et plus volumineuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-192">There are always updated technologies and hardware and version upgrades to deal with, so having a robust, throttled system that enables our engineers to accomplish this work while keeping the mailbox moves transparent to users (by making sure they stay online throughout the process) is key and making sure that the process scales up gracefully as mailboxes get larger and larger.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb0e-193">Le service de réPlication de boîtes aux lettres Exchange est chargé de transférer les boîtes aux lettres entre les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-193">The Exchange Mailbox Replication Service (MRS) is responsible for moving mailboxes between databases.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-194">Pendant le déplacement, Mme effectue une vérification de cohérence sur tous les éléments de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-194">During the move, MRS performs a consistency check on all items within the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-195">Si un problème de cohérence est détecté, Mme corrige le problème ou ignore les éléments endommagés, supprimant ainsi la corruption de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-195">If a consistency issue is found, MRS will either correct the problem, or skip the corrupted items, thereby removing the corruption from the mailbox.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb0e-196">Étant donné que la Mme est un composant d'Exchange Online, nous pouvons modifier son code pour résoudre les nouveaux formulaires de dommages détectés à l'avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-196">Because MRS is a component of Exchange Online, we can make changes in its code to address new forms of corruption that are detected in the future.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-197">Par exemple, si nous détectons un problème de cohérence que Mme ne peut pas corriger, nous pouvons analyser la corruption, modifier le code de Mme et corriger l'incohérence (si nous comprenons comment procéder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-197">For example, if we detect a consistency issue that MRS is not able to fix, we can analyze the corruption, change the MRS code and correct the inconsistency (if we understand how to).</span></span> 

## <a name="log-file-checks"></a><span data-ttu-id="9eb0e-198">Vérifications des fichiers journaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-198">Log File Checks</span></span> 
<span data-ttu-id="9eb0e-199">Tous les fichiers journaux des transactions générés par une base de données Exchange sont soumis à plusieurs formes de vérifications de cohérence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-199">All transaction log files generated by an Exchange database undergo several forms of consistency checks.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-200">Lors de la création d'un fichier journal, la première chose effectuée est un modèle binaire écrit, puis une série d'écritures de journal est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-200">When a log file is created, the first thing done is a bit pattern is written and then a series of log writes is performed.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-201">Cela permet à Exchange Online d'exécuter une série de vérifications (vider le vidage, le CRC et d'autres vérifications) pour valider chaque fichier journal tel qu'il est écrit, et à nouveau lors de la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-201">This enables Exchange Online to execute a series of checks (lost flush, CRC and other checks) to validate each log file as it is written, and again as it is replicated.</span></span> 

## <a name="deployment-on-resilient-file-system"></a><span data-ttu-id="9eb0e-202">Déploiement sur un système de fichiers résilient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-202">Deployment on Resilient File System</span></span> 
<span data-ttu-id="9eb0e-203">Afin d'éviter toute altération au niveau du système de fichiers, Exchange Online est déployé sur les partitions ReFS (reSilience File System) pour fournir des fonctionnalités de récupération améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-203">To help prevent corruption from occurring at the file system level, Exchange Online is being deployed on Resilient File System (ReFS) partitions to provide improved recovery capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-204">ReFS est un système de fichiers dans Windows Server 2012 et versions ultérieures, conçu pour être plus résilient contre l'altération des données, ce qui optimise la disponibilité et l'intégrité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-204">ReFS is a file system in Windows Server 2012 and later that is designed to be more resilient against data corruption thereby maximizing data availability and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-205">En particulier, ReFS apporte des améliorations quant à la façon dont les métadonnées sont mises à jour, ce qui offre une meilleure protection des données et réduit les cas de corruption des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-205">Specifically, ReFS brings improvements in the way that metadata is updated which offers better protection for data and reduces data corruption cases.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-206">Il utilise également des checksum pour vérifier l'intégrité des données de fichier et des métadonnées pour s'assurer que la corruption des données est facile à trouver et à réparer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-206">It also uses checksums to verify the integrity of file data and metadata ensuring that data corruption is easily found and repaired.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb0e-207">Exchange Online tire parti de plusieurs avantages ReFS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-207">Exchange Online takes advantage of several ReFS benefits:</span></span> 
- <span data-ttu-id="9eb0e-208">Une résilience accrue de l'intégrité des données signifie moins d'incidents d'endommagement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-208">More resiliency in data integrity means fewer data corruption incidents.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-209">Réduire le nombre d'incidents de corruption signifie moins de réamorces de bases de données inutiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-209">Reducing the number of corruption incidents means fewer unnecessary database reseeds.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9eb0e-210">Checksum s'exécutant sur les métadonnées pour activer les détections d'incidents d'endommagement plus rapidement et de façon plus déterministe, ce qui nous permet de résoudre les problèmes de corruption des données client avant les défaillances des volumes de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-210">Checksum running on metadata enabling detections of corruption cases sooner and more deterministically, allowing us to fix customer data corruption before grey failures occur on data volumes.</span></span>
- <span data-ttu-id="9eb0e-211">Conçu pour fonctionner correctement avec des ensembles de données extrêmement volumineux, de pétaoctets et plus, sans impact sur les performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-211">Designed to work well with extremely large data sets—petabytes and larger—without performance impact</span></span>
- <span data-ttu-id="9eb0e-212">Prise en charge d'autres fonctionnalités utilisées par Exchange Online, telles que le chiffrement BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-212">Support for other features used by Exchange Online, such as BitLocker encryption.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb0e-213">Exchange Online tire également parti des autres fonctionnalités ReFS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-213">Exchange Online also benefits from other ReFS features:</span></span> 
- <span data-ttu-id="9eb0e-214">**Intégrité (flux d'intégrité)** : ReFS stocke les données d'une manière qui les protège contre de nombreuses erreurs courantes pouvant entraîner une perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-214">**Integrity (Integrity Streams)** - ReFS stores data in a way that protects it from many of the common errors that can normally cause data loss.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-215">La recherche Office 365 utilise des flux d'intégrité pour détecter les corruptions de disque et les checksum du contenu de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-215">Office 365 Search uses Integrity Streams to help with early disk corruption detection and checksums of file content.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-216">La fonctionnalité réduit également les incidents de corruption causés par des «écritures déchirées» (lorsqu'une opération d'écriture ne se termine pas suite à des pannes de courant, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-216">The feature also reduces corruption incidents caused by “Torn Writes” (when a write operation does not complete due to power outages, etc.).</span></span> 
- <span data-ttu-id="9eb0e-217">**Availability (valeur_rés)** -ReFS hiérarchise la disponibilité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-217">**Availability (Salvage)** - ReFS prioritizes the availability of data.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-218">Traditionnellement, les systèmes de fichiers étaient souvent exposés à des données endommagées qui nécessiteraient que le système soit mis hors connexion pour réparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-218">Historically, file systems were often susceptible to data corruption that would require the system to be taken offline for repair.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-219">Bien que rare, en cas d'endommagement, ReFS implémente Salvage, une fonctionnalité qui supprime les données endommagées de l'espace de noms sur un volume actif et garantit que les données correctes ne sont pas affectées par des données endommagées non réparables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-219">Although rare, if corruption does occur, ReFS implements salvage, a feature that removes the corrupt data from the namespace on a live volume and ensures that good data is not adversely affected by non-repairable corrupt data.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-220">Le fait d'appliquer la fonctionnalité de récupération et d'isoler les données endommagées pour les volumes de base de données Exchange Online signifie que nous pouvons conserver les bases de données non affectées sur un volume endommagé sain entre le moment de l'endommagement et de la réparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-220">Applying the Salvage feature and isolating data corruption to Exchange Online database volumes means that we can keep non-affected databases on a corrupted volume healthy between the time of corruption and repair action.</span></span> <span data-ttu-id="9eb0e-221">Cela augmente la disponibilité des bases de données qui seraient normalement affectées par de tels problèmes d'endommagement du disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb0e-221">This increases the availability of databases that would normally be affected by such disk corruption issues.</span></span> 