---
title: Chiffrement du service Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Résumé: comprendre la résilience des données dans Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: 385bb936de2c0cfcb478f0b20d2f7367d5b55ff4
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262386"
---
# <a name="office-365-service-encryption"></a><span data-ttu-id="61da0-103">Chiffrement du service Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-103">Office 365 Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="61da0-104">En plus de l'utilisation du chiffrement au niveau du volume, Exchange Online, Skype entreprise, SharePoint Online et OneDrive entreprise utilisent également le chiffrement de service pour chiffrer les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-104">In addition to using volume-level encryption, Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and OneDrive for Business also use Service Encryption to encrypt customer data.</span></span> <span data-ttu-id="61da0-105">Le chiffrement de service autorise deux options de gestion clés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-105">Service Encryption allows for two key management options:</span></span>
- <span data-ttu-id="61da0-106">Microsoft gère toutes les clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-106">Microsoft manages all cryptographic keys.</span></span> <span data-ttu-id="61da0-107">(Cette option est actuellement disponible dans SharePoint Online, OneDrive entreprise et Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-107">(This option is currently available in SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="61da0-108">Il figure actuellement dans la feuille de route pour Exchange Online.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-108">It is currently on the roadmap for Exchange Online.)</span></span>
- <span data-ttu-id="61da0-109">Le client fournit des clés racines utilisées avec le chiffrement de service et le client gère ces clés à l'aide d'Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-109">The customer supplies root keys used with service encryption and the customer manages these keys using Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="61da0-110">Microsoft gère toutes les autres clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-110">Microsoft manages all other keys.</span></span> <span data-ttu-id="61da0-111">Cette option est appelée clé client et elle est actuellement disponible pour Exchange Online, SharePoint Online et OneDrive entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-111">This option is called Customer Key, and it is currently available for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="61da0-112">(Précédemment appelé chiffrement avancé avec BYOK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-112">(Previously referred to as Advanced Encryption with BYOK.</span></span> <span data-ttu-id="61da0-113">Consultez la rubrique amélioration de la [transparence et du contrôle pour les clients Office 365](http://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) pour l'annonce d'origine.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-113">See [Enhancing transparency and control for Office 365 customers](http://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) for the original announcement.)</span></span>

<span data-ttu-id="61da0-114">Le chiffrement de service offre plusieurs avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-114">Service encryption provides multiple benefits.</span></span> <span data-ttu-id="61da0-115">Par exemple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-115">For example, it:</span></span>
- <span data-ttu-id="61da0-116">fournit des fonctionnalités de protection et de gestion des droits en plus de la protection de chiffrement élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-116">provides rights protection and management features on top of strong encryption protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="61da0-117">inclut une option de clé de client qui permet aux services mutualisés de fournir une gestion des clés par client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-117">includes a Customer Key option that enables multi-tenant services to provide per-tenant key management.</span></span>
- <span data-ttu-id="61da0-118">permet de séparer les administrateurs du système d'exploitation Windows de l'accès aux données client stockées ou traitées par le système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-118">provides separation of Windows operating system administrators from access to customer data stored or processed by the operating system.</span></span>
- <span data-ttu-id="61da0-119">améliore la capacité d'Office 365 à répondre aux exigences des clients qui ont des exigences de conformité concernant le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-119">enhances the ability of Office 365 to meet the demands of customers that have compliance requirements regarding encryption.</span></span>

## <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="61da0-120">Clé client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-120">Customer Key</span></span>
<span data-ttu-id="61da0-121">À l'aide de la clé client, vous pouvez générer vos propres clés de chiffrement à l'aide d'un HSM local ou d'un coffre-fort de clés Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-121">Using Customer Key, you can generate your own cryptographic keys using either an on-premises HSM or Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="61da0-122">Quelle que soit la méthode de génération de la clé, les clients utilisent Azure Key Vault pour contrôler et gérer les clés de chiffrement utilisées par Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-122">Regardless of how the key is generated, customers use Azure Key Vault to control and manage the cryptographic keys used by Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="61da0-123">Une fois que vos clés sont stockées dans Azure Key Vault, elles peuvent être affectées à des charges de travail telles qu'Exchange Online et SharePoint Online et utilisées comme racine du trousseau utilisé pour chiffrer les données et fichiers de votre boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-123">Once your keys are stored in Azure Key Vault, they can be assigned to workloads such as Exchange Online and SharePoint Online and used to as the root of the keychain used to encrypt your mailbox data and files.</span></span>
<span data-ttu-id="61da0-124">L'un des autres avantages de l'utilisation de la clé client est de contrôler la capacité de Microsoft à traiter les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-124">One of the other benefits of using Customer Key is to control the ability of Microsoft to process customer data.</span></span> <span data-ttu-id="61da0-125">Cette fonctionnalité existe afin qu'un client souhaitant supprimer des données d'Office 365 (par exemple, lorsqu'un client ferme le service avec Microsoft ou supprime une partie des données stockées dans le Cloud) peut le faire et utiliser la clé client comme contrôle technique pour s'assurer que personne , y compris Microsoft, peut accéder aux données ou les traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-125">This capability exists so that a customer that wants to remove data from Office 365 (such as when a customer terminates service with Microsoft or removes a portion of data stored in the cloud) can do so and use Customer Key as a technical control to ensure that no one, including Microsoft, can access or process the data.</span></span> <span data-ttu-id="61da0-126">Il s'agit en outre (et un complément) de la fonctionnalité de référentiel sécurisé du client qui permet de contrôler l'accès aux données client par le personnel de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-126">This is in addition (and a complement) to the Customer Lockbox feature that can be used to control access to customer data by Microsoft personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="61da0-127">Pour en savoir plus sur la configuration de la clé client pour Office 365 pour Exchange Online, Skype entreprise, SharePoint Online et OneDrive entreprise, reportez-vous à [la rubrique contrôle de vos données dans Office 365 à l'aide de la clé client](https://support.office.com/article/Controlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-127">To learn how to set up Customer Key for Office 365 for Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and OneDrive for Business, see [Controlling your data in Office 365 using Customer Key](https://support.office.com/article/Controlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697).</span></span> <span data-ttu-id="61da0-128">Pour plus d'informations, reportez-vous à la rubrique [customEr Key for Office 365 FAQ](https://support.office.com/article/Customer-Key-for-Office-365-FAQ-41ae293a-bd5c-4083-acd8-e1a2b4329da6), ainsi qu'à la rubrique [gérer et contrôler vos données afin de répondre aux besoins de conformité avec la clé client](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Ignite-Content-2017/Manage-and-control-your-data-to-help-meet-compliance-needs-with/td-p/117580).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61da0-128">For additional information, see the [Customer Key for Office 365 FAQ](https://support.office.com/article/Customer-Key-for-Office-365-FAQ-41ae293a-bd5c-4083-acd8-e1a2b4329da6), and [Manage and control your data to help meet compliance needs with Customer Key](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Ignite-Content-2017/Manage-and-control-your-data-to-help-meet-compliance-needs-with/td-p/117580).</span></span>
