---
title: Chiffrement dans Microsoft Cloud
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: Vue d'ensemble du chiffrement dans Microsoft Cloud.
ms.openlocfilehash: 36bb50cda5f39461401b14ca3e7ada77a6e2cc0d
ms.sourcegitcommit: 7adfd8eda038cf25449bdf3df78b5e2fcc1999e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "30357515"
---
# <a name="encryption-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="e875d-103">Chiffrement dans Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-103">Encryption in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="e875d-p101">Les données client dans les services Cloud d'entreprise de Microsoft sont protégées par diverses technologies et processus, y compris diverses formes de chiffrement. (Les données client Office 365 dans ce document incluent le contenu des boîtes aux lettres Exchange Online (corps de courrier électronique, entrées de calendrier et contenu de pièces jointes de courrier électronique, et, le cas échéant, le contenu Skype entreprise), le contenu de site SharePoint Online et les fichiers stockés dans les sites et les fichiers téléchargés vers OneDrive entreprise ou Skype entreprise.) Microsoft utilise plusieurs méthodes de chiffrement, des protocoles et des chiffrements dans ses produits et services afin de fournir un chemin sécurisé aux données client afin de les transférer via nos services Cloud et de protéger la confidentialité des données client stockées dans nos services Cloud. Microsoft utilise certains des protocoles de chiffrement les plus sûrs et les plus sécurisés disponibles pour fournir des obstacles à l'accès non autorisé aux données client. La gestion des clés appropriée est également un élément essentiel des meilleures pratiques de chiffrement, et Microsoft travaille pour s'assurer que toutes les clés de chiffrement gérées par Microsoft sont correctement sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-p101">Customer data within Microsoft's enterprise cloud services is protected by a variety of technologies and processes, including various forms of encryption. (Office 365 customer data in this document includes Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments, and if applicable, Skype for Business content), SharePoint Online site content and the files stored within sites, and files uploaded to OneDrive for Business or Skype for Business.) Microsoft uses multiple encryption methods, protocols, and ciphers across its products and services to help provide a secure path for customer data to travel through our cloud services, and to help protect the confidentiality of customer data that is stored within our cloud services. Microsoft uses some of the strongest, most secure encryption protocols available to provide barriers against unauthorized access to customer data. Proper key management is also an essential element of encryption best practices, and Microsoft works to ensure that all Microsoft-managed encryption keys are properly secured.</span></span>

<span data-ttu-id="e875d-p102">Quelle que soit la configuration client, les données client stockées dans les services Cloud d'entreprise de Microsoft sont protégées à l'aide d'une ou plusieurs formes de chiffrement. (La validation de notre stratégie de chiffrement et son application sont vérifiées de manière indépendante par plusieurs auditeurs tiers, et les rapports de ces audits sont disponibles sur le [portail d'approbation de services](https://aka.ms/stp).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-p102">Regardless of customer configuration, customer data stored within Microsoft's enterprise cloud services is protected using one or more forms of encryption. (Validation of our crypto policy and its enforcement is independently verified by multiple third-party auditors, and reports of those audits are available on the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span></span>

<span data-ttu-id="e875d-p103">Microsoft fournit des technologies côté service qui chiffrent les données client au repos et en transit. Par exemple, pour les données client au repos, Microsoft Azure utilise [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) et [DM-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), et Microsoft Office 365 utilise BitLocker, le chiffreMent du [service de stockage Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-service-encryption/), le [Gestionnaire de clés distribuées](https://support.office.com/article/989ba10c-f73f-4efb-ad1b-af3322e5f376) (DKM) et le service 365 Office chiffrement. Pour les données client en transit, Azure, Office 365, le support commercial Microsoft, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI et Visual Studio Team Services utilisent des protocoles de transport sécurisés standard, tels que le protocole IPsec (Internet Protocol Security) et Protocole TLS (Transport Layer Security), entre les centres de sécurité Microsoft et entre les appareils utilisateur et les centres de connaissances Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-p103">Microsoft provides service-side technologies that encrypt customer data at rest and in transit. For example, for customer data at rest, Microsoft Azure uses [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) and [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), and Microsoft Office 365 uses BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-service-encryption/), [Distributed Key Manager](https://support.office.com/article/989ba10c-f73f-4efb-ad1b-af3322e5f376) (DKM), and Office 365 service encryption. For customer data in transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI, and Visual Studio Team Services use industry-standard secure transport protocols, such as Internet Protocol Security (IPsec) and Transport Layer Security (TLS), between Microsoft datacenters and between user devices and Microsoft datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="e875d-p104">Outre le niveau de base de la sécurité de chiffrement fourni par Microsoft, nos services Cloud incluent également des options de chiffrement supplémentaires que vous pouvez gérer. Par exemple, vous pouvez activer le chiffrement pour le trafic entre ses machines virtuelles (VM) et leurs utilisateurs. Avec les [réseaux virtuels Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), vous pouvez utiliser le protocole IPSec standard pour chiffrer le trafic entre votre passerelle VPN d'entreprise et Azure, ainsi qu'entre les machines virtuelles situées sur votre réseau virtuel. En outre, les [nouvelles fonctionnalités de chiffrement de messages Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) vous permettent d'envoyer des messages chiffrés à tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-p104">In addition to the baseline level of cryptographic security provided by Microsoft, our cloud services also include additional cryptography options that you can manage. For example, you can enable encryption for traffic between their Azure virtual machines (VMs) and their users. With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network. In addition, In addition, [new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) allow you to send encrypted mail to anyone.</span></span>

<span data-ttu-id="e875d-p105">Conformément à la norme de sécurité opérationnelle de l'infrastructure à clé publique, qui est un composant de la [stratégie de sécurité Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft tire parti des fonctionnalités cryptographiques incluses dans le système d'exploitation Windows pour les certificats et les mécanismes d'authentification, qui incluent l'utilisation de modules cryptographiques conformes à la norme FIPS ( [Federal Information Processing Standards](http://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) ) 140-2 du gouvernement américain. (Les numéros de certificat NIST appropriés pour Microsoft sont disponibles à l'adresse suivante:http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-p105">In accordance with the Public Key Infrastructure Operational Security Standard, which is a component of the [Microsoft Security Policy](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft leverages the cryptographic capabilities included in the Windows operating system for certificates and authentication mechanisms, which includes the use of cryptographic modules that meet the U.S. government's [Federal Information Processing Standards](http://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 standard. (Relevant NIST certificate numbers for Microsoft can be found at http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span></span>

> <span data-ttu-id="e875d-p106">Note Pour accéder à la stratégie de sécurité Microsoft en tant que ressource, vous devez vous connecter à l'aide de votre compte professionnel ou scolaire. Si vous n'avez pas encore d'abonnement, [vous pouvez vous inscrire pour obtenir une version d'évaluation gratuite](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-p106">[NOTE] To access the Microsoft Security Policy as a resource, you must sign in using your work or school account. If you don't have a subscription yet, [you can sign up for a free trial](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="e875d-p107">FIPS 140-2 est une norme conçue spécifiquement pour la validation des modules de produit qui implémentent le chiffrement plutôt que les produits qui les utilisent. Les modules de chiffrement qui sont mis en œuvre au sein d'un service peuvent être certifiés conformes à la configuration requise pour la force de hachage, la gestion des clés et les autres. Toutes les fonctionnalités de chiffrement de temps sont utilisées pour protéger la confidentialité, l'intégrité ou la disponibilité des données dans les services Cloud de Microsoft, les modules et les chiffrements utilisés correspondent à la norme FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-p107">FIPS 140-2 is a standard designed specifically for validating product modules that implement cryptography rather than the products that use them. Cryptographic modules that are implemented within a service can be certified as meeting the requirements for hash strength, key management, and the like. Any time cryptographic capabilities are employed to protect the confidentiality, integrity, or availability of data in Microsoft's cloud services, the modules and ciphers used meet the FIPS 140-2 standard.</span></span>

<span data-ttu-id="e875d-124">Microsoft certifie les modules de chiffrement sous-jacents utilisés dans nos services Cloud avec chaque nouvelle version du système d'exploitation Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-124">Microsoft certifies the underlying cryptographic modules used in our cloud services with each new release of the Windows operating system:</span></span>

- <span data-ttu-id="e875d-125">Azure et le gouvernement des États-Unis Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-125">Azure and Azure U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="e875d-126">Dynamics 365 et Dynamics 365 gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-126">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="e875d-127">Office 365, Office 365 gouvernement américain et Office 365-défense du gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-127">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

<span data-ttu-id="e875d-p108">Le chiffrement des données client Office 365 au repos est assuré par plusieurs technologies côté service, notamment BitLocker, DKM, le chiffrement de service de stockage Azure et le chiffrement de service dans Exchange Online, Skype entreprise, OneDrive entreprise et SharePoint Online. Le chiffrement de service Office 365 inclut une option permettant d'utiliser des clés de chiffrement gérées par le client qui sont stockées dans Azure Key Vault. Cette option de clé gérée par le client, appelée [clé client Office 365](https://support.office.com/article/f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), est disponible pour Exchange Online, SharePoint Online, Skype entreprise et OneDrive entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-p108">Encryption of Office 365 customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online. Office 365 service encryption includes an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault. This customer-managed key option, called [Office 365 Customer Key](https://support.office.com/article/f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), is available for Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="e875d-p109">Pour les données client en transit, tous les serveurs Office 365 négocient des sessions sécurisées à l'aide de TLS par défaut avec des ordinateurs clients pour sécuriser les données client.  Cela s'applique aux protocoles sur n'importe quel périphérique utilisé par les clients, tels que Skype entreprise, Outlook et Outlook sur le Web, les clients mobiles et les navigateurs Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-p109">For customer data in transit, all Office 365 servers negotiate secure sessions using TLS by default with client machines to secure customer data.  This applies to protocols on any device used by clients, such as Skype for Business, Outlook, and Outlook on the web, mobile clients, and web browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="e875d-133">(Tous les serveurs clients négocient avec TLS 1,2 par défaut, mais nous prenons également en charge la négociation vers une norme inférieure, si nécessaire.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-133">(All customer-facing servers negotiate to TLS 1.2 by default, but we also support negotiating down to a lower standard, if required.)</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="e875d-134">Liens connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-134">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="e875d-135">Chiffrement dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-135">Encryption in Azure</span></span>](office-365-azure-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="e875d-136">BitLocker et Distributed Key Manager (DKM) pour le chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-136">BitLocker and Distributed Key Manager (DKM) for Encryption</span></span>](office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="e875d-137">Chiffrement du service Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-137">Office 365 Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="e875d-138">Chiffrement Office 365 pour Skype entreprise, OneDrive entreprise, SharePoint Online et Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-138">Office 365 Encryption for Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online, and Exchange Online</span></span>](office-365-encryption-for-skype-onedrive-sharepoint-and-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="e875d-139">Chiffrement des données en transit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-139">Encryption for Data in Transit</span></span>](office-365-encryption-for-data-in-transit.md)
- [<span data-ttu-id="e875d-140">Fonctionnalités de chiffrement gérées par le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-140">Customer-Managed Encryption Features</span></span>](office-365-customer-managed-encryption-features.md)
- [<span data-ttu-id="e875d-141">Protections et les risques de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-141">Encryption Risks and Protections</span></span>](office-365-encryption-risks-and-protections.md)
- [<span data-ttu-id="e875d-142">Chiffrement dans Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e875d-142">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>](office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365.md)