---
title: Chiffrement Office 365 dans Microsoft Dynamics 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Résumé: comprendre le chiffrement dans Microsoft Dynamics 365.'
ms.openlocfilehash: 7c2a352dd712b0db9d2ad623745f854b863dd2e0
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32265966"
---
# <a name="office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="6f458-103">Chiffrement Office 365 dans Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-103">Office 365 Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>

<span data-ttu-id="6f458-104">Microsoft utilise la technologie de chiffrement pour protéger les données client dans Dynamics 365 tout en restant dans une base de données Microsoft et en transit entre les appareils utilisateur et nos centres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-104">Microsoft uses encryption technology to protect customer data in Dynamics 365 while at rest in a Microsoft database and while it is in transit between user devices and our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-105">Les connexions établies entre les clients et les centres de donnés Microsoft sont chiffrées et tous les points de terminaison publics sont sécurisés à l'aide du protocole TLS standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-105">Connections established between customers and Microsoft datacenters are encrypted, and all public endpoints are secured using industry-standard TLS.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-106">TLS établit efficacement une connexion de navigateur à serveur améliorée pour garantir la confidentialité et l'intégrité des données entre les ordinateurs de bureau et les centres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-106">TLS effectively establishes a security-enhanced browser-to-server connection to help ensure data confidentiality and integrity between desktops and datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-107">Une fois que le chiffrement de données est activé, il ne peut pas être désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-107">After data encryption is activated, it cannot be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-108">Pour plus d'informations, consultez la rubrique relative [au chiffreMent des données au niveau du champ](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn481562.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-108">For more information, see [Field-level data encryption](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn481562.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6f458-109">Dynamics 365 utilise le chiffrement de niveau cellule Microsoft SQL Server standard pour un ensemble d'attributs d'entité par défaut qui contiennent des informations sensibles, telles que des noms d'utilisateur et des mots de passe de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-109">Dynamics 365 uses standard Microsoft SQL Server cell level encryption for a set of default entity attributes that contain sensitive information, such as user names and email passwords.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-110">Cette fonctionnalité peut aider les organisations à répondre aux exigences de conformité associées à la norme FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-110">This feature can help organizations meet the compliance requirements associated with FIPS 140-2.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-111">Le chiffrement des données au niveau du champ est particulièrement important dans les scénarios qui exploitent le [routeur de messagerie Microsoft Dynamics CRM](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh699800.aspx), qui doit stocker les noms d'utilisateur et les mots de passe pour permettre l'intégration entre une instance Dynamics 365 et un service de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-111">Field-level data encryption is especially important in scenarios that leverage the [Microsoft Dynamics CRM Email Router](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh699800.aspx), which must store user names and passwords to enable integration between a Dynamics 365 instance and an email service.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f458-112">Toutes les instances de Dynamics 365 utilisent le chiffrement de [données transparent Microsoft SQL Server](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) pour effectuer le chiffrement des données en temps réel lors de l'écriture sur le disque (au repos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-112">All instances of Dynamics 365 use [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) to perform real-time encryption of data when written to disk (at rest).</span></span> <span data-ttu-id="6f458-113">TDE chiffre les fichiers de données SQL Server, Azure SQL Database et Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-113">TDE encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data files.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-114">Par défaut, Microsoft stocke et gère les clés de chiffrement de base de données pour vos instances de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-114">By default, Microsoft stores and manages the database encryption keys for your instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-115">(Les clés utilisées par Dynamics 365 pour les finances sont générées par l'API de protection des données .NET Framework.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-115">(The keys that are used by Dynamics 365 for Financials are generated by the .NET Framework Data Protection API.)</span></span> 

<span data-ttu-id="6f458-116">La fonctionnalité gérer les clés du centre d'administration Dynamics 365 permet aux administrateurs de gérer eux-mêmes les clés de chiffrement de base de données associées à des instances de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-116">The manage keys feature in the Dynamics 365 Administration Center gives administrators the ability to self-manage the database encryption keys that are associated with instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-117">(Les clés de chiffrement de base de données auto-gérées sont uniquement disponibles dans la mise à jour de janvier 2017 pour Microsoft Dynamics 365 et peuvent ne pas être mises à disposition pour les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-117">(Self-managed database encryption keys are only available in the January 2017 update for Microsoft Dynamics 365 and may not be made available for later versions.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-118">Pour plus d'informations, consultez [la rubrique gérer les clés de chiffrement pour votre instance Dynamics 365 (en ligne)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) La fonctionnalité de gestion des clés prend en charge les fichiers de clés de chiffrement PFX et BYOK, tels que ceux stockés dans un HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-118">For more information, see [Manage the encryption keys for your Dynamics 365 (online) instance](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) The key management feature supports both PFX and BYOK encryption key files, such as those stored in an HSM.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-119">(Pour plus d'informations sur la génération et le transfert d'une clé protégée par HSM sur Internet, consultez [la rubrique How to Generate and Transfer My protected Keys for Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-119">(For more information about generating and transferring an HSM-protected key over the Internet, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span></span> 

<span data-ttu-id="6f458-120">Pour utiliser l'option Télécharger la clé de chiffrement, vous avez besoin à la fois de la clé de chiffrement publique et privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-120">To use the upload encryption key option, you need both the public and private encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="6f458-121">La fonctionnalité de gestion des clés simplifie la gestion des clés de chiffrement à l'aide d'Azure Key Vault pour stocker en toute sécurité les clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-121">The key management feature takes the complexity out of encryption key management by using Azure Key Vault to securely store encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-122">Azure Key Vault protège les clés de chiffrement et les secrets utilisés par les applications et les services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-122">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-123">La fonctionnalité de gestion des clés n'exige pas que vous disposiez d'un abonnement Azure Key Vault et, dans la plupart des cas, il n'est pas nécessaire d'accéder aux clés de chiffrement utilisées pour Dynamics 365 dans la chambre forte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-123">The key management feature doesn't require that you have an Azure Key Vault subscription and for most situations there is no need to access encryption keys used for Dynamics 365 within the vault.</span></span>
