---
title: Vidéo sur l'isolation du client Office 365 dans Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: "Résumé: explication de l'isolation du client dans la vidéo Office 365."
ms.openlocfilehash: e153605a0e8d938ab7bddb92e46d7d54a94f612a
ms.sourcegitcommit: c94cb88a9ce5bcc2d3c558f0fcc648519cc264a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "30091046"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="dd312-103">Isolation du client dans Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd312-103">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd312-p101">La vidéo Office 365 sera remplacée par Microsoft Stream. Pour en savoir plus sur le nouveau service vidéo d'entreprise qui ajoute de l'intelligence à la collaboration vidéo et en savoir plus sur les plans de transition pour les clients vidéo actuels d'Office 365, consultez la rubrique [migrer vers un flux à partir d'Office 365 vidéo](https://docs.microsoft.com/stream/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd312-p101">Office 365 Video will be replaced by Microsoft Stream. To learn more about the new enterprise video service that adds intelligence to video collaboration and learn about the transition plans for current Office 365 Video customers, see [Migrate to Stream from Office 365 Video](https://docs.microsoft.com/stream/).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="dd312-106">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd312-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="dd312-p102">Le stockage Azure est utilisé pour stocker des données pour plusieurs services Office 365, y compris Office 365 vidéo et Sway. Le stockage Azure inclut le stockage BLOB, qui est un magasin d'objets Cloud hautement évolutif, basé sur REST, qui est utilisé pour le stockage des données non structurées. Le stockage Azure utilise un modèle de contrôle d'accès simple; chaque abonnement Azure peut créer un ou plusieurs comptes de stockage. Chaque compte de stockage possède une clé secrète unique utilisée pour contrôler l'accès à toutes les données de ce compte de stockage. Cela prend en charge le scénario classique dans lequel le stockage est associé aux applications et ces applications ont un contrôle total sur leurs données associées; par exemple, Sway stocke le contenu dans le stockage Azure. Tout le contenu du client pour Sway est stocké dans des comptes de stockage Azure partagés. Le contenu de chaque utilisateur se trouve dans une arborescence de répertoires distincte des objets BLOB dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd312-p102">Azure Storage is used to store data for multiple Office 365 services, including Office 365 Video and Sway. Azure Storage includes Blob storage, which is a highly-scalable, REST-based, cloud object store that is used for storing unstructured data. Azure Storage uses a simple access control model; each Azure subscription can create one or more Storage Accounts. Each Storage Account has a single secret key that is used to control access to all data in that Storage Account. This supports the typical scenario where storage is associated with applications and those applications have full control over their associated data; for example, Sway storing content in Azure Storage. All customer content for Sway is stored in shared Azure storage accounts. Each user's content is in a separate directory tree of blobs in Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="dd312-p103">Les systèmes qui gèrent l'accès aux environnements client (par exemple, le portail Azure, SMAPI, etc.) sont isolés dans une application Azure gérée par Microsoft. Cela sépare logiquement l'infrastructure d'accès au client des applications clientes et de la couche de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd312-p103">The systems managing access to customer environments (e.g., the Azure Portal, SMAPI, etc.) are isolated within an Azure application operated by Microsoft. This logically separates the customer access infrastructure from the customer applications and storage layer.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="dd312-116">Isolation du client dans Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd312-116">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>
<span data-ttu-id="dd312-p104">La [vidéo Office 365](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) est un portail d'entreprise qui offre aux organisations une destination hautement sécurisée à l'échelle de l'Organisation pour la publication, le partage et la découverte de contenu vidéo. Dans la vidéo Office 365, les vidéos de chaque client sont isolées et chiffrées dans tous les emplacements, et sont uniquement disponibles pour les utilisateurs authentifiés qui ont accès et des autorisations aux vidéos de l'organisation. La vidéo Office 365 utilise une combinaison de technologies pour ce faire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd312-p104">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is an enterprise portal that provides organizations with a highly secure, organization-wide destination for posting, sharing, and discovering video content. In Office 365 Video, each tenant's videos are kept isolated and encrypted in all locations, and are only available to authenticated users that have access and permissions to the organization's videos. Office 365 Video uses a combination of technologies to accomplish this:</span></span>
- <span data-ttu-id="dd312-p105">SharePoint Online est utilisé pour le stockage du fichier vidéo et des métadonnées (titre, description, etc.). Elle fournit également la couche de sécurité et de conformité (y compris l'authentification) et les fonctionnalités de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd312-p105">SharePoint Online is used for storing the video file and metadata (video title, description, etc.). It also provides the security and compliance layer (including authentication), and search features.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd312-122">Azure Media Services fournit des fonctionnalités de transcodage, de diffusion en continu, de diffusion en continu et de remise sécurisée (à l'aide du chiffrement AES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd312-122">Azure Media Services provides transcoding, adaptive streaming, secure delivery (using AES encryption), and thumbnail features.</span></span>

<span data-ttu-id="dd312-p106">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) est une offre de services de plateforme comme un service pour l'activation de flux de travail multimédia de bout en bout dans le Cloud. La plateforme fournit une API REST pour le chargement, le codage, le chiffrement (avec PlayReady) et la remise de médias via des centres de contenu Azure dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd312-p106">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is a platform-as-a-service offering for enabling end-to-end media workflows in the cloud. The platform provides a REST API for uploading, encoding, encrypting (with PlayReady), and delivery of media through Azure datacenters around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="dd312-p107">Tous les téléchargements pour la vidéo Office 365 se produisent via HTTPs. Lorsqu'un fichier vidéo est chargé, il est stocké dans SharePoint Online, et une copie du fichier est envoyée via un canal chiffré vers les services multiMédias Azure. Azure Media Services transcode la vidéo en plusieurs formats optimisés pour l'expérience de visualisation (par exemple, mobile, bande passante faible, bande passante élevée, etc.). Ces fichiers, ainsi que le fichier d'origine acquis pendant le chargement, sont stockés dans Azure BLOB Storage. Les fichiers sont chiffrés à l'aide de l'algorithme de package de chiffrement commun MPEG (ou une version antérieure de PlayReady) pour la lecture, puis chiffrés à l'aide du chiffrement de stockage AES 256 avant d'être stockés dans Azure BLOB Storage. (À l'aide du kit de développement logiciel (SDK) du client Azure Media Services, les clients peuvent contrôler le chiffrement utilisé. Par exemple, un client peut appliquer le chiffrement de stockage Azure Media Services (AES 256) à une ressource multimédia à forte valeur avant de le charger Azure BLOB Storage.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd312-p107">All uploads for Office 365 Video occur via HTTPS. When a video file is uploaded, it is stored in SharePoint Online, and a copy of the file is sent via an encrypted channel to Azure Media Services. Azure Media Services transcodes the video into multiple formats that are optimized for viewing experience (e.g., mobile, low-bandwidth, high-bandwidth, etc.). These files, along with the original file acquired during upload, are stored in Azure Blob storage. The files are encrypted using AES 128 per the MPEG Common Encryption packaging algorithm (or an earlier PlayReady version) for playback, and encrypted using AES 256 storage encryption before being stored in Azure Blob storage. (Using the Azure Media Services Client SDK, customers can control which encryption is used. For example, a customer could apply Azure Media Services storage encryption (AES 256) to a high-value media asset before uploading it Azure Blob storage.)</span></span>

<span data-ttu-id="dd312-132">Azure Media Services génère également une miniature pour la vidéo, qu'il transmet avec des métadonnées de miniature à SharePoint Online via un canal chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd312-132">Azure Media Services also generates a thumbnail for the video, which it transmits along with thumbnail metadata to SharePoint Online via an encrypted channel.</span></span>
