---
title: Office 365-Protection avancée contre les menaces
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 03/28/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: e100fe7c-f2a1-4b7d-9e08-622330b83653
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Office 365 Advanced Threat Protection inclut des pièces jointes sûres, des liens fiables, des outils anti-hameçonnage avancés, des outils de création de rapports et des fonctionnalités d'aide à la décision.
ms.openlocfilehash: 402110fa7b835cd86ffbcf14439304d364cf03dd
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262946"
---
# <a name="office-365-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="66b55-103">Office 365-Protection avancée contre les menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-103">Office 365 Advanced Threat Protection</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="66b55-104">Cet article est destiné aux clients Office 365 Enterprise et Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-104">This article is intended for Office 365 Enterprise and Microsoft 365 Enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-105">Si vous utilisez Outlook.com, Office 365 Home ou Office 365 Personal, et que vous recherchez des informations sur les liens fiables dans Outlook, consultez [Advanced Outlook.com Security](https://support.office.com/article/advanced-outlook-com-security-for-office-365-subscribers-882d2243-eab9-4545-a58a-b36fee4a46e2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-105">If you are using Outlook.com, Office 365 Home, or Office 365 Personal, and you're looking for information about Safe Links in Outlook, see [Advanced Outlook.com security](https://support.office.com/article/advanced-outlook-com-security-for-office-365-subscribers-882d2243-eab9-4545-a58a-b36fee4a46e2).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="66b55-106">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-106">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="66b55-107">Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) protège votre organisation contre les menaces malveillantes posées par les messages électroniques, les liens (URL) et les outils de collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-107">Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) safeguards your organization against malicious threats posed by email messages, links (URLs) and collaboration tools.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-108">La protection avancée contre les menaces inclut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-108">ATP includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="66b55-109">[Stratégies de protection contre les menaces](#configure-atp-policies): définissez des stratégies de protection contre les menaces pour définir le niveau de protection approprié pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-109">[Threat protection policies](#configure-atp-policies): Define threat-protection policies to set the appropriate level of protection for your organization.</span></span> 

- <span data-ttu-id="66b55-110">[Rapports](#view-atp-reports): afficher des rapports en temps réel pour surveiller les performances ATP de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-110">[Reports](#view-atp-reports): View real-time reports to monitor ATP performance in your organization.</span></span> 

- <span data-ttu-id="66b55-111">[Fonctionnalités d'enquête et de réponse aux menaces](#use-threat-investigation-and-response-capabilities): utilisez des outils de pointe pour examiner, comprendre, simuler et prévenir les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-111">[Threat investigation and response capabilities](#use-threat-investigation-and-response-capabilities): Use leading-edge tools to investigate, understand, simulate, and prevent threats.</span></span> 

- <span data-ttu-id="66b55-112">[Fonctionnalités d'analyse et de réponse automatisées](#save-time-with-automated-investigation-and-response): économisez du temps et des efforts pour examiner et atténuer les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-112">[Automated investigation and response capabilities](#save-time-with-automated-investigation-and-response): Save time and effort investigating and mitigating threats.</span></span>

## <a name="configure-atp-policies"></a><span data-ttu-id="66b55-113">Configurer des stratégies ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-113">Configure ATP policies</span></span>

<span data-ttu-id="66b55-114">Office 365 ATP fournit de nombreux outils permettant de définir un niveau de protection approprié pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-114">Office 365 ATP provides numerous tools to set an appropriate level of protection for your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="66b55-115">L'équipe de sécurité de votre organisation doit définir des stratégies pour chaque outil ATP dans le centre de sécurité & conformité Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-115">Your organization's security team must define policies for each ATP tool in the Office 365 Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-116">Accédez à la**stratégie** de **gestion** > des menaces pour accéder aux options de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-116">Go to **Threat management** > **Policy** to access policy options.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-117">(Pour obtenir de l'aide, voir [Quick Start Guide: set up Office 365 Advanced Threat Protection](checklist-atp-setup.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-117">(To get some help with this, see [Quick Start Guide: Set up Office 365 Advanced Threat Protection](checklist-atp-setup.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="66b55-118">Les stratégies définies pour votre organisation déterminent le comportement et le niveau de protection des menaces prédéfinies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-118">The policies that are defined for your organization determine the behavior and protection level for predefined threats.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-119">Les options de stratégie sont extrêmement flexibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-119">Policy options are extremely flexible.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-120">Par exemple, l'équipe de sécurité de votre organisation peut définir une protection affinée contre les menaces au niveau des utilisateurs, des organisations, des destinataires et des domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-120">For example, your organization's security team can set fine-grained threat protection at the user, organization, recipient, and domain level.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-121">Il est important de revoir vos stratégies régulièrement, car les nouvelles menaces et les nouveaux défis apparaissent quotidiennement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-121">It is important to review your policies regularly because new threats and challenges emerge daily.</span></span>  

- <span data-ttu-id="66b55-122">[Pièces jointEs sécurisées](atp-safe-attachments.md)pour la protection avancée contre les menaces: permet de protéger votre système de messagerie en vérifiant les pièces jointes de courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-122">[ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md): Provides zero-day protection to safeguard your messaging system, by checking email attachments for malicious content.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-123">Il achemine tous les messages et les pièces jointes qui n'ont pas de signature de virus/programme malveillant dans un environnement spécial, puis utilise des techniques d'analyse et d'analyse de machine pour détecter les intentions malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-123">It routes all messages and attachments that do not have a virus/malware signature to a special environment, and then uses machine learning and analysis techniques to detect malicious intent.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-124">Si aucune activité suspecte n'est trouvée, le message est transféré vers la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-124">If no suspicious activity is found, the message is forwarded to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-125">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [configurer des stratégies de pièces jointEs approuvéEs pour Office 365 ATP](set-up-atp-safe-attachments-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-125">To learn more, see [Set up Office 365 ATP Safe Attachments policies](set-up-atp-safe-attachments-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="66b55-126">[Liens fiables ATP](atp-safe-links.md): permet de vérifier les URL dans les messages électroniques et les fichiers Office avec un temps de clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-126">[ATP Safe Links](atp-safe-links.md): Provides time-of-click verification of URLs in emails messages and Office files.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-127">La protection est continue et s'applique à votre environnement de messagerie et de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-127">Protection is ongoing and applies across your messaging and Office environment.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-128">Les liens sont analysés pour chaque clic: les liens fiables restent accessibles et les liens malveillants sont bloqués de manière dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-128">Links are scanned for each click: safe links remain accessible and malicious links are dynamically blocked.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-129">Pour plus d'informations, reportez-vous à la rubrique [set up Office 365 ATP Safe Links Policies](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/set-up-atp-safe-links-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-129">To learn more, see [Set up Office 365 ATP Safe Links policies](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/set-up-atp-safe-links-policies).</span></span> 

- <span data-ttu-id="66b55-130">[ATP pour SharePoint, OneDrive et Microsoft teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md): protège votre organisation quand les utilisateurs collaborent et partagent des fichiers en identifiant et en bloquant les fichiers malveillants dans les sites d'équipe et les bibliothèques de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-130">[ATP for SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md): Protects your organization when users collaborate and share files, by identifying and blocking malicious files in team sites and document libraries.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-131">Pour plus d'informations, reportez-vous à [activer l'ATP Office 365 pour SharePoint, OneDrive et Microsoft teams](turn-on-atp-for-spo-odb-and-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-131">To learn more, see [Turn on Office 365 ATP for SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams](turn-on-atp-for-spo-odb-and-teams.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="66b55-132">[Protection contre le hameçonnage (ATP)](atp-anti-phishing.md): détecte les tentatives d'emprunt d'identité de vos utilisateurs et domaines personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-132">[ATP anti-phishing protection](atp-anti-phishing.md): Detects attempts to impersonate your users and custom domains.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-133">Il applique des modèles d'apprentissage automatique et des algorithmes de détection d'usurpation d'identité avancés aux attaques de hameçonnage AVERT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-133">It applies machine learning models and advanced impersonation-detection algorithms to avert phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-134">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [configurer les stratégies anti-hameçonnage et anti-hameçonnage d'Office 365 ATP](set-up-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-134">To learn more, see [Set up Office 365 ATP anti-phishing and anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md).</span></span>

## <a name="view-atp-reports"></a><span data-ttu-id="66b55-135">Afficher les rapports ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-135">View ATP reports</span></span>

<span data-ttu-id="66b55-136">La protection avancée contre les menaces Office 365 inclut un [tableau de bord de rapports](view-reports-for-atp.md) avancé pour surveiller vos performances ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-136">Office 365 ATP includes an advanced [reporting dashboard](view-reports-for-atp.md) to monitor your ATP performance.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-137">Vous pouvez y accéder via le **tableau de bord rapports >** dans le centre de sécurité _AMP_ Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-137">You can access it at **Reports > Dashboard** in the Security & Compliance Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="66b55-138">La mise à jour des rapports en temps réel vous fournit les dernières informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-138">Reports update in real-time, providing you with the latest insights.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-139">Ces rapports fournissent également des recommandations et vous signalent les menaces imminentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-139">These reports also provide recommendations and alert you to imminent threats.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-140">Les rapports prédéfinis incluent l' [Explorateur de menaces](use-explorer-in-security-and-compliance.md), le rapport d' [État de protection contre les menaces](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report), le rapport de types de [fichiers ATP](view-reports-for-atp.md#atp-file-types-report), le [rapport de disposition de messages ATP](view-reports-for-atp.md#atp-message-disposition-report) et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-140">Predefined reports include [Threat Explorer](use-explorer-in-security-and-compliance.md), the [Threat Protection Status report](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report), the [ATP File Types report](view-reports-for-atp.md#atp-file-types-report), the [ATP Message Disposition report](view-reports-for-atp.md#atp-message-disposition-report) and more.</span></span> 

## <a name="use-threat-investigation-and-response-capabilities"></a><span data-ttu-id="66b55-141">Utiliser les fonctionnalités d'analyse et de réponse aux menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-141">Use threat investigation and response capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="66b55-142">Office 365 ATP plan 2 inclut des [Outils d'enquête et de réponse de menace](office-365-ti.md) de plus haut niveau qui permettent à l'équipe de sécurité de votre organisation d'anticiper, de comprendre et de prévenir les attaques malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-142">Office 365 ATP Plan 2 includes best-of-class [threat investigation and response tools](office-365-ti.md) that enable your organization's security team to anticipate, understand, and prevent malicious attacks.</span></span> 

- <span data-ttu-id="66b55-143">Les analyseurs de [menace](threat-trackers.md) fournissent la dernière intelligence sur les problèmes Cybersecurity en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-143">[Threat trackers](threat-trackers.md) provide the latest intelligence on prevailing cybersecurity issues.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-144">Par exemple, vous pouvez afficher des informations sur le dernier programme malveillant et prendre des contre-mesures avant qu'il ne devienne une véritable menace pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-144">For example, you can view information about the latest malware, and take countermeasures before it becomes an actual threat to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-145">Les suivis disponibles [](threat-trackers.md#noteworthy-trackers)incluent les suivis remarquables, les suivis des [tendances](threat-trackers.md#trending-trackers), les [requêtes suivies](threat-trackers.md#tracked-queries)et les [requêtes enregistrées](threat-trackers.md#saved-queries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-145">Available trackers include [Noteworthy trackers](threat-trackers.md#noteworthy-trackers), [Trending trackers](threat-trackers.md#trending-trackers), [Tracked queries](threat-trackers.md#tracked-queries), and [Saved queries](threat-trackers.md#saved-queries).</span></span>

- <span data-ttu-id="66b55-146">[Explorateur](use-explorer-in-security-and-compliance.md) (également appelé «Explorateur de menaces») est un rapport en temps réel qui vous permet d'identifier et d'analyser les menaces récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-146">[Explorer](use-explorer-in-security-and-compliance.md) (also referred to as Threat Explorer) is a real-time report that allows you to identify and analyze recent threats.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-147">Vous pouvez configurer l'Explorateur de sorte qu'il affiche les données pour les périodes personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-147">You can configure Explorer to show data for custom periods.</span></span>

- <span data-ttu-id="66b55-148">Le simulateur d' [attaque](attack-simulator.md) vous permet d'exécuter des scénarios d'attaque réaliste dans votre organisation pour identifier les vulnérabilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-148">[Attack Simulator](attack-simulator.md) allows you to run realistic attack scenarios in your organization to identify vulnerabilites.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-149">Les simulations des types d'attaques actuels sont disponibles, y compris une attaque [par hameçonnage de nom d'affichage](attack-simulator.md#display-name-spear-phishing-attack), une attaque [par pulvérisation](attack-simulator.md#password-spray-attack)de mot de passe, une [attaque de mot de passe en force](attack-simulator.md#brute-force-password-attack), et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-149">Simulations of current types of attacks are available, including a [display name spear-phishing attack](attack-simulator.md#display-name-spear-phishing-attack), a [password-spray attack](attack-simulator.md#password-spray-attack), a [brute-force password attack](attack-simulator.md#brute-force-password-attack), and more.</span></span>
    
## <a name="save-time-with-automated-investigation-and-response"></a><span data-ttu-id="66b55-150">Gagner du temps avec une enquête et une réponse automatisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-150">Save time with automated investigation and response</span></span>

<span data-ttu-id="66b55-151">(**Nouveau!**) Lorsque vous étudiez une attaque Cyber potentielle, le temps est de l'essence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-151">(**NEW!**) When you are investigating a potential cyber attack, time is of the essence.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-152">Plus tôt vous pouvez identifier et atténuer les menaces, plus l'organisation sera performante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-152">The sooner you can identify and mitigate threats, the better off your organization will be.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-153">Office 365 DAV plan 2 inclut désormais des fonctionnalités d'analyse [et de réponse automatisées (air)](automated-investigation-response-office.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-153">Office 365 ATP Plan 2 will now include [automated investigation and response (AIR)](automated-investigation-response-office.md) capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-154">(Si vous ne disposez pas encore de ces fonctionnalités, vous en aurez bientôt le plan ATP 2.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-154">(If you don't have these capabilities yet, you'll have them soon with ATP Plan 2.)</span></span>

<span data-ttu-id="66b55-155">AIR inclut un ensemble de règles de sécurité qui peuvent être lancées automatiquement, par exemple lorsqu'une alerte est déclenchée ou manuellement, par exemple à partir d'une vue dans l'Explorateur de menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-155">AIR includes a set of security playbooks that can be launched automatically, such as when an alert is triggered, or manually, such as from a view in Threat Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-156">AIR peut enregistrer le temps et les efforts de votre équipe de sécurité pour limiter les menaces de manière efficace et efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-156">AIR can save your security operations team time and effort in mitigating threats, effectively and efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-157">Pour en savoir plus, consultez la rubrique autoformation [and Response (air) with Office 365](automated-investigation-response-office.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-157">To learn more, see [Automated Investigation and Response (AIR) with Office 365](automated-investigation-response-office.md).</span></span>

## <a name="permissions-required-to-use-atp-features"></a><span data-ttu-id="66b55-158">Autorisations requises pour utiliser les fonctionnalités ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-158">Permissions required to use ATP features</span></span>

<span data-ttu-id="66b55-159">Pour accéder aux fonctionnalités ATP dans le centre de sécurité & conformité, vous devez disposer d'un rôle approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-159">To access ATP features in the Security & Compliance Center, you must be assigned an appropriate role.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-160">Le tableau suivant contient des exemples:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-160">The following table includes some examples:</span></span>

|<span data-ttu-id="66b55-161">Rôle ou groupe de rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-161">Role or role group</span></span>  |<span data-ttu-id="66b55-162">Ressources pour en savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-162">Resources to learn more</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="66b55-163">Administrateur général Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-163">Office 365 Global Administrator</span></span> |[<span data-ttu-id="66b55-164">À propos des rôles d'administrateur Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-164">About Office 365 admin roles</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles)|
|<span data-ttu-id="66b55-165">Administrateur de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-165">Security Administrator</span></span> |[<span data-ttu-id="66b55-166">Autorisations de rôle d'administrateur dans Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-166">Administrator role permissions in Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles)|
|<span data-ttu-id="66b55-167">Gestion de l'organisation Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-167">Exchange Online Organization Management</span></span> |[<span data-ttu-id="66b55-168">Autorisations dans Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-168">Permissions in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/permissions-exo/permissions-exo) <br><span data-ttu-id="66b55-169">et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-169">and</span></span><br> [<span data-ttu-id="66b55-170">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-170">Exchange Online PowerShell</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/exchange-online-powershell?view=exchange-ps)|

<span data-ttu-id="66b55-171">Pour plus d'informations, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-171">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="66b55-172">Autorisations dans le centre de conformité et de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-172">Permissions in the Security & Compliance Center</span></span>](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md) 

- [<span data-ttu-id="66b55-173">Octroi de l’accès au Centre de conformité et de sécurité aux utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-173">Give users access to the Security & Compliance Center</span></span>](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md)

## <a name="get-office-365-atp"></a><span data-ttu-id="66b55-174">Obtenir l'ATP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-174">Get Office 365 ATP</span></span>

<span data-ttu-id="66b55-175">Office 365 DAV plan 2 est inclus dans Office 365 entreprise E5, Office 365 éducation a5 et Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-175">Office 365 ATP Plan 2 is included in Office 365 Enterprise E5, Office 365 Education A5, and Microsoft 365 Business.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-176">Si votre abonnement n'inclut pas l'ATP Office 365, vous pouvez acheter ATP en tant que module complémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-176">If your subscription does not include Office 365 ATP, you can potentially purchase ATP as an add-on.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-177">Pour en savoir plus, consultez les ressources suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-177">To learn more, see the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="66b55-178">Consultez la rubrique disponibilité de la [protection avancée contre les menaces pour Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#office-365-advanced-threat-protection-atp-availability) pour obtenir la liste des abonnements incluant des plans ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-178">See [Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) availability](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#office-365-advanced-threat-protection-atp-availability) for a list of subscriptions that include ATP plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="66b55-179">Consultez la rubrique relative à la disponibilité des fonctionnalités dans les [offres de protection avancée contre les menaces](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#feature-availability-across-advanced-threat-protection-atp-plans) pour obtenir la liste des fonctionnalités incluses dans les plans 1 et 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-179">See [Feature availability across Advanced Threat Protection (ATP) plans](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#feature-availability-across-advanced-threat-protection-atp-plans) for a list of features included in Plan 1 and 2.</span></span>

- <span data-ttu-id="66b55-180">Consultez [la rubrique obtenir la protection avancée contre les menaces office 365](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection#pmg-allup-content) pour comparer des offres et acheter Office 365 ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-180">See [Get the right Office 365 Advanced Threat Protection](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection#pmg-allup-content) to compare plans and purchase Office 365 ATP.</span></span>

## <a name="new-features-in-office-365-atp"></a><span data-ttu-id="66b55-181">Nouvelles fonctionnalités dans Office 365 ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-181">New features in Office 365 ATP</span></span>

<span data-ttu-id="66b55-182">De nouvelles fonctionnalités sont ajoutées à la protection avancée contre les menaces Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-182">New features are added to Office 365 ATP continually.</span></span> <span data-ttu-id="66b55-183">Pour en savoir plus, consultez les ressources suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-183">To learn more, see the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="66b55-184">La feuille de [route Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=&searchterms=advanced%2Cthreat%2Cprotection) fournit une liste des nouvelles fonctionnalités de développement et de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-184">The [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=&searchterms=advanced%2Cthreat%2Cprotection) provides a list of new features in development and rolling out.</span></span>

- <span data-ttu-id="66b55-185">La [Description du service Office 365 Advanced Threat Protection](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#whats-new-in-office-365-advanced-threat-protection-atp) décrit les fonctionnalités et la disponibilité dans les plans ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b55-185">The [Office 365 Advanced Threat Protection Service Description](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#whats-new-in-office-365-advanced-threat-protection-atp) describes features and availability across ATP plans.</span></span>
