---
title: Fonctionnalités de chiffrement gérées par le client Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Résumé: comprendre la résilience des données dans Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: 7c4817a2982733bc1d292117811cb21aa5278972
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262916"
---
# <a name="customer-managed-encryption-features-in-office-365"></a><span data-ttu-id="6b921-103">Fonctionnalités de chiffrement gérées par le client dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-103">Customer-managed encryption features in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="6b921-104">Outre les technologies de chiffrement dans Office 365 géré par Microsoft, Office 365 fonctionne également avec des technologies de chiffrement supplémentaires que vous pouvez gérer et configurer, telles que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-104">Along with the encryption technologies in Office 365 managed by Microsoft, Office 365 also works with additional encryption technologies that you can manage and configure, such as:</span></span>
- [<span data-ttu-id="6b921-105">Gestion des droits Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-105">Azure Rights Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms)
- [<span data-ttu-id="6b921-106">Extension de messagerie Internet polyvalente sécurisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-106">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx)
- [<span data-ttu-id="6b921-107">Chiffrement de messages Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-107">Office 365 Message Encryption</span></span>](http://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption)
- [<span data-ttu-id="6b921-108">Flux de messagerie sécurisé avec une organisation partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-108">Secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)

<span data-ttu-id="6b921-109">Vous trouverez également des informations supplémentaires sur ces technologies dans les [descriptions de service Office 365](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-109">Additional information on these technologies can also be found in the [Office 365 service descriptions](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span></span>

## <a name="azure-rights-management"></a><span data-ttu-id="6b921-110">Gestion des droits Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-110">Azure Rights Management</span></span>
<span data-ttu-id="6b921-111">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) est la technologie de protection utilisée par [Azure information protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-111">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) is the protection technology used by [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection).</span></span> <span data-ttu-id="6b921-112">Il utilise des stratégies de chiffrement, d'identité et d'autorisation pour sécuriser vos fichiers et vos courriers électroniques sur plusieurs plateformes et périphériques (téléphones, tablettes et PC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-112">It uses encryption, identity, and authorization policies to help secure your files and email across multiple platforms and devices—phones, tablets, and PCs.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-113">Les informations peuvent être protégées à la fois à l'intérieur et à l'extérieur de votre organisation, car la protection reste avec les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-113">Information can be protected both within and outside your organization because protection remains with the data.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-114">Azure RMS offre une protection permanente de tous les types de fichiers, protège les fichiers n'importe où, prend en charge la collaboration entre entreprises et un large éventail d'appareils Windows et non Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-114">Azure RMS provides persistent protection of all file types, protects files anywhere, supports business-to-business collaboration, and a wide range of Windows and non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-115">Azure RMS protection peut également augmenter les [stratégies de protection contre la perte de données (DLP)](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-115">Azure RMS protection can also augment [data loss prevention (DLP) policies](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span></span> <span data-ttu-id="6b921-116">Pour plus d'informations sur les applications et services pouvant utiliser le service Azure Rights Management à partir d'Azure information protection, voir [How applications support the Azure Rights Management Service](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-116">For more information about which applications and services can use the Azure Rights Management service from Azure Information Protection, see [How applications support the Azure Rights Management service](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span></span>

<span data-ttu-id="6b921-117">Azure RMS est intégré à Office 365 et disponible pour tous les clients Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-117">Azure RMS is integrated with Office 365 and available to all Office 365 customers.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-118">Pour configurer Office 365 afin qu'il utilise Azure RMS, consultez la rubrique [configurer IRM pour utiliser Azure Rights Management et configurer la gestion des droits relatifs à l'information (IRM) dans le centre d'administration SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn151475(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-118">To configure Office 365 to use Azure RMS, see [Configure IRM to use Azure Rights Management and Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn151475(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6b921-119">Si vous utilisez un serveur RMS Active Directory (AD) local, vous pouvez également configurer la gestion des [droits relatifs à l'information pour utiliser un serveur AD RMS local](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), mais nous vous recommandons vivement de [migrer vers Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) pour utiliser de nouvelles fonctionnalités, telles que la collaboration sécurisée avec d'autres départements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-119">If you operate on-premises Active Directory (AD) RMS server then you can also [configure IRM to use an on-premises AD RMS server](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), but we strongly recommend you to [migrate to Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) to use new features like secure collaboration with other organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="6b921-120">Lorsque vous protégez les données client avec Azure RMS, Azure RMS utilise une clé asymétrique RSA 2048 bits avec l'algorithme de hachage SHA-256 pour l'intégrité afin de chiffrer les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-120">When you protect customer data with Azure RMS, Azure RMS uses a 2048-bit RSA asymmetric key with SHA-256 hash algorithm for integrity to encrypt the data.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-121">La clé symétrique pour les documents Office et le courrier électronique est AES 128 bits (mode CBC avec remplissage PKCS # 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-121">The symmetric key for Office documents and email is AES 128-bit (CBC mode with PKCS#7 padding).</span></span> <span data-ttu-id="6b921-122">Pour chaque document ou courrier électronique protégé par Azure RMS, Azure RMS crée une seule clé AES («clé de contenu»), et cette clé est incorporée dans le document, et persiste dans les éditions du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-122">For each document or email that is protected by Azure RMS, Azure RMS creates a single AES key (the "content key"), and that key is embedded in the document, and persists through editions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-123">La clé de contenu est protégée par la clé RSA de l'organisation («Azure information protection client Key») dans le cadre de la stratégie dans le document, et la stratégie est également signée par l'auteur du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-123">The content key is protected with the organization's RSA key (the "Azure Information Protection tenant key") as part of the policy in the document, and the policy is also signed by the author of the document.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-124">Cette clé de client est commune à tous les documents et e-mails protégés par Azure RMS pour l'organisation et cette clé ne peut être modifiée que par un administrateur Azure information protection si l'organisation utilise une clé client gérée par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-124">This tenant key is common to all documents and emails that are protected by Azure RMS for the organization and this key can only be changed by an Azure Information Protection administrator if the organization is using a tenant key that is customer-managed.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-125">Pour plus d'informations sur les contrôles de chiffrement utilisés par Azure RMS, voir [comment Azure RMS fonctionne-t-il? ](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work)En coulisses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-125">For more information about the cryptographic controls used by Azure RMS, see [How does Azure RMS work? Under the hood](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span></span>

<span data-ttu-id="6b921-126">Dans une implémentation Azure RMS par défaut, Microsoft génère et gère la clé racine qui est unique pour chaque client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-126">In a default Azure RMS implementation, Microsoft generates and manages the root key that is unique for each tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-127">Les clients peuvent gérer le cycle de vie de leur clé racine dans Azure RMS avec Azure Key Vault services à l'aide d'une méthode de gestion de clés appelée [apporter votre propre clé (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) ) qui vous permet de générer votre clé dans les modules HSM locaux et de garder le contrôle de cette clé après Transférez vers les modules HSM validés FIPS 140-2 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-127">Customers can manage the lifecycle of their root key in Azure RMS with Azure Key Vault Services by using a key management method called [Bring Your Own Key (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) ) that allows you to generate your key in on-premises HSMs, and stay in control of this key after transfer to Microsoft's FIPS 140-2 Level 2-validated HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-128">L'accès à la clé racine n'est accordé à aucun personnel car les clés ne peuvent pas être exportées ou extraites des modules de sécurité matérielle les protégeant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-128">Access to the root key is not given to any personnel as the keys cannot be exported or extracted from the hardware security modules protecting them.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-129">En outre, vous pouvez accéder à un journal en temps réel qui affiche tous les accès à la clé racine à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-129">In addition, you can access a near real-time log showing all access to the root key at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-130">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [journalisation et analyse de l'utilisation d'Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-130">For more information, see [Logging and Analyzing Azure Rights Management Usage](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span></span>

<span data-ttu-id="6b921-131">Azure Rights Management permet d'atténuer les menaces telles que le taraudage, les attaques de type «Man-in-the-Middle», le vol de données et les violations accidentelles de stratégies de partage organisationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-131">Azure Rights Management helps mitigates threats such as wire-tapping, man-in-the-middle attacks, data theft, and unintentional violations of organizational sharing policies.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-132">Dans le même temps, tout accès non garanti des données du client en transit ou au repos par un utilisateur non autorisé qui ne dispose pas des autorisations appropriées est interdit via des stratégies qui suivent ces données, réduisant ainsi le risque que ces données tombent dans des mains inappropriées. les fonctions de protection contre la perte de données sont connues ou involontaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-132">At the same time, any unwarranted access of customer data in-transit or at rest by an unauthorized user who does not have appropriate permissions is prevented via policies that follow that data, thereby mitigating the risk of that data falling in the wrong hands either knowingly or unknowingly and providing data loss prevention functions.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-133">Si elle est utilisée dans le cadre d'Azure information protection, Azure RMS fournit également des fonctionnalités de classification et d'étiquetage des données, de marquage de contenu, de suivi d'accès aux documents et de révocation d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-133">If used as part of Azure Information Protection, Azure RMS also provides Data Classification and labeling capabilities, content marking, document access tracking and access revocation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-134">Pour en savoir plus sur ces fonctionnalités, voir [What is Azure information protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), [Azure information protection Deployment Roadmap](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap)et [Quick Start Tutorial for Azure information protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-134">To learn more about these capabilities, see [What is Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), [Azure Information Protection deployment roadmap](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap), and [Quick start tutorial for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span></span>

## <a name="secure-multipurpose-internet-mail-extension"></a><span data-ttu-id="6b921-135">Extension de messagerie Internet polyvalente sécurisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-135">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>
<span data-ttu-id="6b921-136">Le protocole S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) est une norme pour le chiffrement à clé publique et la signature numérique des données MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-136">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) is a standard for public key encryption and digital signing of MIME data.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-137">S/MIME est défini dans les RFC 3369, 3370, 3850, 3851 et d'autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-137">S/MIME is defined in RFCs 3369, 3370, 3850, 3851, and others.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-138">Il permet à un utilisateur de chiffrer un courrier électronique et de signer numériquement un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-138">It allows a user to encrypt an email and digitally sign an email.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-139">Un courrier électronique chiffré à l'aide de S/MIME ne peut être déchiffré que par le destinataire du courrier électronique à l'aide de sa clé privée, qui est uniquement disponible pour ce destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-139">An email that is encrypted using S/MIME can only be decrypted by the recipient of the email using their private key, which is only available to that recipient.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-140">En tant que tel, les courriels ne peuvent pas être déchiffrés par un autre que le destinataire du courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-140">As such the emails cannot be decrypted by anybody other than the recipient of the email.</span></span>

<span data-ttu-id="6b921-141">[Microsoft prend en charge S/MIME dans Office 365](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-141">[Microsoft supports S/MIME in Office 365](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6b921-142">Les certificats publics sont distribués vers l'annuaire Active Directory local du client et stockés dans des attributs pouvant être répliqués sur un client Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-142">Public certificates are distributed to the customer's on-premises Active Directory and stored in attributes that can be replicated to an Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-143">Les clés privées qui correspondent aux clés publiques demeurent en local et ne sont jamais transmises à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-143">The private keys that correspond to the public keys remain on-premises and are never transmitted to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-144">Les utilisateurs peuvent composer, chiffrer, déchiffrer, lire et signer numériquement des courriers électroniques entre deux utilisateurs d'une organisation à l'aide d'Outlook, d'Outlook sur le Web et de clients Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-144">Users can compose, encrypt, decrypt, read, and digitally sign emails between two users in an organization using Outlook, Outlook on the web, and Exchange ActiveSync clients.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-145">Pour plus d'informations, consultez la rubrique relative [au chiffreMent S/MIME dans Office 365](http://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-145">For more information, see [S/MIME encryption now in Office 365](http://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="6b921-146">Chiffrement de messages Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-146">Office 365 Message Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="6b921-147">[Chiffrement de messages Office 365](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption) (OME) basé sur [Azure information protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) vous permet d'envoyer des messages chiffrés et protégés par des droits à tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-147">[Office 365 Message Encryption](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption) (OME) built on top of [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) enables you to send encrypted and rights-protected mail to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-148">OME atténue les menaces telles que le taraudage et les attaques de l'intercepteur, ainsi que d'autres menaces, telles que l'accès non garanti de données par un utilisateur non autorisé qui ne dispose pas des autorisations appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-148">OME mitigates threats such as wire-tapping and man-in-the-middle attacks, and other threats, such as unwarranted access of data by an unauthorized user who does not have appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-149">Nous avons réalisé des investissements qui vous offrent une expérience de messagerie sécurisée, plus simple et plus intuitive, basée sur Azure information protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-149">We have made investments that provide you with a simpler, more intuitive, secure email experience built on top of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-150">Vous pouvez protéger les messages envoyés depuis Office 365 à quiconque se trouve à l'intérieur ou à l'extérieur de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-150">You can protect messages sent from Office 365 to anyone inside or outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-151">Ces messages peuvent être affichés sur un ensemble diversifié de clients de messagerie à l'aide de n'importe quelle identité, y compris Azure Active Directory, le compte Microsoft et les ID Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-151">These messages can be viewed across a diverse set of mail clients using any identity, including Azure Active Directory, Microsoft Account, and Google IDs.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-152">Pour plus d'informations sur la façon dont votre organisation peut utiliser des messages chiffrés, consultez la rubrique [Office 365 message](https://support.office.com/article/F87CB016-7876-4317-AE3C-9169B311FF8A)Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-152">For more information on how your organization can use encrypted messages, see [Office 365 Message Encryption](https://support.office.com/article/F87CB016-7876-4317-AE3C-9169B311FF8A).</span></span>

## <a name="transport-layer-security"></a><span data-ttu-id="6b921-153">Transport Layer Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-153">Transport Layer Security</span></span>
<span data-ttu-id="6b921-154">Si vous souhaitez garantir la communication sécurisée avec un partenaire, vous pouvez utiliser des connecteurs entrants et sortants pour assurer la sécurité et l'intégrité des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-154">If you want to ensure secure communication with a partner, you can use inbound and outbound connectors to provide security and message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-155">Vous pouvez configurer le protocole TLS entrant et sortant forcé sur chaque connecteur à l'aide d'un certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-155">You can configure forced inbound and outbound TLS on each connector, using a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-156">L'utilisation d'un canal SMTP chiffré peut empêcher les données d'être volées via une attaque de l'intercepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-156">Using an encrypted SMTP channel can prevent data from being stolen via a man-in-the-middle attack.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-157">Pour plus d'informations, consultez [la rubrique utilisation de TLS par Exchange Online pour sécuriser les connexions de messagerie](https://support.office.com/article/How-Exchange-Online-uses-TLS-to-secure-email-connections-in-Office-365-4CDE0CDA-3430-4DC0-B489-F2C0736C929F).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-157">For more information, see [How Exchange Online uses TLS to secure email connections](https://support.office.com/article/How-Exchange-Online-uses-TLS-to-secure-email-connections-in-Office-365-4CDE0CDA-3430-4DC0-B489-F2C0736C929F).</span></span>

## <a name="domain-keys-identified-mail"></a><span data-ttu-id="6b921-158">Messages identifiés par des clés de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-158">Domain Keys Identified Mail</span></span>
<span data-ttu-id="6b921-159">Exchange Online Protection (EOP) et Exchange Online prennent en charge la validation entrante des messages DKIM (Domain Keys Identified Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-159">Exchange Online Protection (EOP) and Exchange Online support inbound validation of Domain Keys Identified Mail (DKIM) messages.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-160">Il s'agit d'une méthode de validation des messages envoyés depuis le domaine dont ils indiquent provenir et qui n'ont pas été usurpés par un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-160">DKIM is a method for validating that a message was sent from the domain it says it originated from and that it was not spoofed by someone else.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-161">Il lie un message électronique à l'organisation responsable de son envoi, et fait partie d'un plus grand paradigme de chiffrement du courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-161">It ties an email message to the organization responsible for sending it, and is part of a larger paradigm of email encryption.</span></span> <span data-ttu-id="6b921-162">Pour plus d'informations sur les trois parties de ce paradigme, voir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-162">For more information about the three parts of this paradigm, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="6b921-163">Configurer SPF dans Office 365 pour empêcher l’usurpation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-163">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing)
- [<span data-ttu-id="6b921-164">Utilisation de DKIM pour valider les messages sortants envoyés à partir de votre domaine personnalisé dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-164">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dkim-to-validate-outbound-email)
- [<span data-ttu-id="6b921-165">Utiliser DMARC pour valider les messages électroniques dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b921-165">Use DMARC to validate email in Office 365</span></span>](https://https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dmarc-to-validate-email)
