---
title: Office 365 défendant les services Cloud contre les attaques par déni de service
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Comment Microsoft défende ses services Cloud contre les attaques par déni de service (DoS).
ms.openlocfilehash: 932e5a4d206a9d91c81e868e353259db954a2452
ms.sourcegitcommit: f0d23e57b00f07cef5b1b2d366eaeeeacda37e3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "35786689"
---
# <a name="defending-microsoft-cloud-services-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="0dd2e-103">Protection des services de Cloud Computing Microsoft contre les attaques par déni de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-103">Defending Microsoft Cloud Services Against Denial-of-Service Attacks</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="0dd2e-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="0dd2e-105">Les centres de contenu Microsoft sont protégés par une sécurité de défense approfondie qui inclut des délimiteurs de périmètre, des caméras vidéo, du personnel de sécurité et des entrées sécurisées qui utilisent la biométrie, la carte à puce et l’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-105">Microsoft datacenters are protected by defense-in-depth security that includes perimeter fencing, video cameras, security personnel, and secure entrances that use biometrics, smartcard, and multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-106">La sécurité de défense en profondeur continue à travers toutes les zones de l’installation et de chaque unité de serveur physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-106">The defense-in-depth security continues through every area of the facility and to each physical server unit.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-107">Le [groupe Microsoft Cloud Infrastructure and Operations](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/global-datacenters) fournit l’infrastructure de base et les technologies de base pour nos services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-107">The [Microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/global-datacenters) delivers the core infrastructure and foundational technologies for our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-108">Nos centres de connaissances respectent les normes industrielles en matière de sécurité et de fiabilité, et sont gérées, surveillées et gérées par le personnel des opérations Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-108">Our datacenters comply with industry standards for physical security and reliability and are managed, monitored, and administered by Microsoft operations personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2e-109">Pour mieux protéger nos services Cloud, Microsoft fournit un système de défense DDoS qui fait partie des processus de test de pénétration et de surveillance continue de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-109">To further protect our cloud services, Microsoft provides a DDoS defense system that is part of the Microsoft Azure continuous monitoring and penetration-testing processes.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-110">Le système de défense DDoS Azure est conçu non seulement pour résister aux attaques provenant de l’extérieur, mais également d’autres clients Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-110">The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand attacks from the outside, but also from other Azure tenants.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-111">Azure utilise des techniques de détection et d’atténuation standard telles que les cookies SYN, la limitation du débit et les limites de connexion pour protéger contre les attaques DDoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-111">Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2e-112">Les services Cloud de Microsoft sont sujets à une menace d’attaque de sources multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-112">Microsoft's cloud services are subject to the threat of attack from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-113">Pour limiter et protéger les menaces de refus de déni de réseau, un système de détection et d’atténuation des menaces basé sur Azure et hautement évolutif et dynamique a été développé et implémenté avec l’objectif principal de la protection de l’infrastructure sous-jacente à partir de DoS attaques et aider à empêcher les interruptions de service pour les clients des services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-113">To mitigate and protect against the various DoS threats, a highly-scalable and dynamic Azure-based threat detection and mitigation system have been developed and implemented with the primary objective of protecting the underlying infrastructure from DoS attacks and helping to prevent service interruptions for cloud services customers.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-114">Le système de minimisation d’Azure DoS protège le trafic entrant, sortant et de région en région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-114">The Azure DoS mitigation system protects inbound, outbound, and region-to-region traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2e-115">La plupart des attaques DoS lancées par rapport aux cibles des couches réseau (L3) et transport (L4) du modèle OSI ( [Open Systems](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) Interconnection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-115">Most DoS attacks launched against targets at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-116">Les attaques dirigées vers les couches L3 et L4 sont conçues pour submerger une interface réseau ou un service avec un trafic d’attaque afin de saturer les ressources et de ne pas pouvoir répondre au trafic légitime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-116">Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-117">En particulier, les attaques N3 et L4 tentent de saturer la capacité des liaisons réseau, des périphériques ou des services, ou de saturer les processeurs des serveurs ou des machines virtuelles prenant en charge une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-117">Specifically, L3 and L4 attacks attempt to either saturate the capacity of network links, devices, or services or overwhelm the CPUs of servers or virtual machines supporting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2e-118">Pour vous protéger contre les attaques L3 et L4, Microsoft a conçu, développé et déployé une solution visant spécifiquement à protéger l’infrastructure et les cibles client qui sont en cours d’attaque en protégeant ces couches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-118">To guard against L3 and L4 attacks Microsoft has designed, developed, and deployed a solution aimed specifically at safeguarding the infrastructure and customer targets that come under attack by protecting these layers.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-119">La protection de l’infrastructure garantit que le trafic d’attaque destiné à un client n’entraîne pas de dommages ou diminue la qualité de service réseau pour d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-119">Protecting the infrastructure ensures that attack traffic intended for one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-120">La solution utilise des données d’échantillonnage de trafic provenant de routeurs de centres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-120">The solution uses traffic sampling data from datacenter routers.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-121">Ces données sont analysées par un service de surveillance réseau pour détecter les attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-121">This data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-122">En cas de détection d’une attaque, les mécanismes de défense automatisée se déclenchent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-122">When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="0dd2e-123">Défenses au niveau de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-123">Application-Level Defenses</span></span>
<span data-ttu-id="0dd2e-124">Microsoft Engineering teams suit les normes rigoureuses définies par [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/en-us/SDL/OperationalSecurityAssurance) pour protéger les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-124">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/en-us/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-125">Les services Cloud de Microsoft sont conçus intentionnellement pour prendre en charge une charge très élevée, ainsi que pour protéger et atténuer les attaques par déni de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-125">Microsoft's cloud services are intentionally built to support a very high load as well as to protect and mitigate against application-level DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-126">Nous avons mis en œuvre une architecture à montée en charge dans laquelle les services sont répartis entre plusieurs centres de distribution mondiaux avec des fonctionnalités d’isolation et de limitation régionales dans certaines des charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-126">We have implemented a scaled-out architecture where services are distributed across multiple global datacenters with regional isolation and throttling features in some of the workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2e-127">Le pays ou la région de chaque client, que l’administrateur du client identifie lors de la configuration initiale des services, détermine l’emplacement de stockage principal des données de ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-127">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-128">Les données client sont répliquées entre des centres de données redondants en fonction d’une stratégie principale/de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-128">Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-129">Un centre de données principal héberge le logiciel d’application, ainsi que toutes les données client principales s’exécutant sur le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-129">A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-130">Un centre de stockage de sauvegarde offre un basculement automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-130">A backup datacenter provides automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-131">Si le centre de données principal cesse de fonctionner pour une raison quelconque, les demandes sont redirigées vers la copie du logiciel et des données du client dans le centre de données de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-131">If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests are redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-132">À tout moment, les données client peuvent être traitées dans le centre de données principal ou de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-132">At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-133">La répartition des données entre plusieurs centres de données réduit la surface concernée en cas d’attaque d’un centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-133">Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-134">De plus, les services du centre de contenu affecté peuvent être redirigés rapidement vers le centre de contenu secondaire sous la forme d’un des mécanismes de récupération, et inversement (redirection vers le centre de contenu principal une fois que le service est restauré).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-134">Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter as one of the recovery mechanisms, and vice versa (redirected back to the primary datacenter once service is restored).</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2e-135">Les charges de travail individuelles incluent des fonctionnalités intégrées qui gèrent l’utilisation des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-135">Individual workloads include built-in features that manage resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-136">Par exemple, les mécanismes de limitation dans Exchange Online et SharePoint Online font partie d’une approche multiniveau pour la protection contre les attaques de refus de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-136">For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-137">La limitation pour les utilisateurs d’Exchange Online est basée sur le niveau des ressources consommées par l’utilisateur final, que les ressources se trouvent dans Active Directory, la Banque d’informations Exchange Online ou ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-137">Throttling for Exchange Online users is based on the level of resources consumed by the end user, whether the resources are in Active Directory, the Exchange Online information store, or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-138">Un budget est alloué à chaque client pour limiter les ressources consommées par un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-138">A budget is allocated to each client to limit the resources consumed by a user.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-139">La limitation d’Exchange Online pour l’activité utilisateur et les composants système repose sur la [gestion des charges de travail](http://technet.microsoft.com/en-us/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-139">Exchange Online throttling for user activity and system components is based on [workload management](http://technet.microsoft.com/en-us/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-140">Une charge de travail Exchange Online est une fonctionnalité, un protocole ou un service Exchange Online qui a été explicitement défini à des fins de gestion des ressources système Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-140">An Exchange Online workload is an Exchange Online feature, protocol, or service that has been explicitly defined for the purposes of Exchange Online system resource management.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-141">Chaque charge de travail Exchange Online nécessite des ressources système, telles que l’UC, les opérations de base de données de boîtes aux lettres ou les demandes Active Directory pour effectuer des requêtes utilisateur ou des tâches en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-141">Each Exchange Online workload requires system resources such as CPU, mailbox database operations, or Active Directory requests to perform user requests or background work.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-142">Exemples de charges de travail Exchange Online: Outlook sur le Web, Exchange ActiveSync, la migration de boîtes aux lettres et les assistants de boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-142">Examples of Exchange Online workloads include Outlook on the web, Exchange ActiveSync, mailbox migration, and mailbox assistants.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-143">Les administrateurs clients peuvent gérer les paramètres de limitation de gestion de la charge de travail Exchange pour les utilisateurs avec l’environnement de commande Exchange Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-143">Tenant administrators can manage Exchange workload management throttling settings for users with the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-144">Il existe différentes formes de limitation qui ont été implémentées dans Exchange Online, y compris PowerShell, les services Web Exchange et POP et IMAP, Exchange ActiveSync, les connexions aux appareils mobiles, les destinataires, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-144">There are various forms of throttling that have been implemented within Exchange Online, including PowerShell, Exchange Web Services, and POP and IMAP, Exchange ActiveSync, mobile device connections, recipients, and more.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-145">Bien que les administrateurs des déploiements Exchange locaux puissent configurer des stratégies de limitation, les administrateurs ne peuvent pas configurer les stratégies de limitation pour Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-145">While administrators of on-premises Exchange deployments can configure throttling policies, Administrators cannot configure throttling policies for Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2e-146">Le déclencheur le plus courant pour la limitation dans SharePoint Online est le code de modèle objet côté client (CSOM) qui exécute trop d’actions à une fréquence trop élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-146">The most common trigger for throttling in SharePoint Online is client-side object model (CSOM) code that performs too many actions at too high a frequency.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-147">Avec CSOM, de nombreuses actions peuvent être effectuées avec une seule demande, qui peut dépasser les limites d’utilisation et provoquer une limitation par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-147">With CSOM, many actions can be performed with a single request, which can exceed usage limits and cause per-user throttling.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2e-148">Quelle que soit l’activité susceptible de conduire à la limitation, lorsqu’un utilisateur dépasse les limites d’utilisation, SharePoint Online limite les autres requêtes à partir de ce compte d’utilisateur, généralement pendant une courte période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-148">Regardless of the activity that might result in throttling, when a user exceeds usage limits, SharePoint Online throttles any further requests from that user account, usually for a short period.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-149">Lorsqu’une limitation utilisateur est appliquée, toutes les actions de cet utilisateur sont limitées jusqu’à ce que la limite expire, en fonction des critères suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-149">While a user throttle is in effect, all actions by that user are throttled until the throttle expires, according to the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd2e-150">Pour les demandes effectuées par l’utilisateur directement dans un navigateur, SharePoint Online redirige vers une page d’informations de limitation et les requêtes échouent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-150">For requests performed by the user directly in a browser, SharePoint Online redirects to a throttling information page, and the requests fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd2e-151">Pour toutes les autres demandes, y compris les appels CSOM, SharePoint Online renvoie le code d’état HTTP 429 («trop de demandes») et les requêtes échouent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-151">For all other requests, including CSOM calls, SharePoint Online returns HTTP status code 429 ("too many requests"), and the requests fail.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2e-152">Si le processus incriminé continue de dépasser les limites d’utilisation, SharePoint Online peut complètement bloquer le processus et renvoyer le code d’état HTTP 503 («service non disponible»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-152">If the offending process continues to exceed usage limits, SharePoint Online may completely block the process and return HTTP status code 503 ("service unavailable").</span></span>

## <a name="vulnerability-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="0dd2e-153">Test de vulnérabilité et de pénétration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-153">Vulnerability and Penetration Testing</span></span>
<span data-ttu-id="0dd2e-154">Microsoft utilise un grand nombre de [technologies et de pratiques de sécurité](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/security/threatmanagement) pour [protéger son infrastructure cloud et ses](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) réseaux locaux contre les menaces modernes et sophistiquées, notamment en utilisant des composants et des services de logiciels anti-programme malveillant pour les services Cloud, virtuels machines (VM) et autres systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-154">Microsoft uses many [security technologies and practices](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/security/threatmanagement) to [protect its cloud infrastructure](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) and on-premises networks against modern, sophisticated threats, including using antimalware components and services for cloud services, virtual machines (VMs), and other systems.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-155">Advanced Threat Analytics, qui surveille les modèles d’utilisation normaux pour les réseaux, les systèmes et les utilisateurs, et qui fait appel à l’apprentissage de machine pour signaler tout comportement qui est en cours de test de pénétration normal et régulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-155">Advanced Threat Analytics, which monitors normal usage patterns for networks, systems, and users, and employs machine learning to flag any behavior that is out of the ordinary, and regular penetration testing.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2e-156">En plus d’effectuer nos propres tests de pénétration et proposer à nos clients un [programme de test de pénétration unifiée Microsoft Cloud](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683), nous nous engageons également avec des professionnels de la sécurité tiers qui effectuent des évaluations régulières de vulnérabilités de et tests de pénétration sur nos services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-156">In addition to performing our own penetration tests and offering to our customers a [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing program](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683), we also engage with third-party security professionals who perform regular vulnerability assessments of and penetration testing against our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0dd2e-157">Nous mettons à disposition des rapports de ces évaluations de vulnérabilités tierces à partir de l' [approbation de service](https://aka.ms/STP) et des portails d' [assurance de service](https://aka.ms/ServiceAssurance) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2e-157">We make the reports from these third-party vulnerability assessments available for download from the [Service Trust](https://aka.ms/STP) and the [Service Assurance](https://aka.ms/ServiceAssurance) portals.</span></span>
