---
title: Destruction des données Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Vue d'ensemble des stratégies de Microsoft relatives au recyclage, à la suppression ou à la destruction des serveurs et des lecteurs de disque du centre de l'Office 365.
ms.openlocfilehash: fec6065434fa9fa555a057c68eca60082225652c
ms.sourcegitcommit: 1261a37c414111f869df5791548a768d853fda60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31004141"
---
# <a name="office-365-data-destruction"></a><span data-ttu-id="c4cd9-103">Destruction des données Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-103">Office 365 Data Destruction</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="c4cd9-104">Destruction de données physiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="c4cd9-105">Microsoft propose des stratégies standard de gestion des données qui traite du recyclage et de la suppression des disques durs et des serveurs ayant échoué ou remis à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-106">Avant de réutiliser des lecteurs de disque dans Office 365, Microsoft effectue un processus de nettoyage physique cohérent avec National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media assainiing](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-106">Before re-using any disk drives within Office 365, Microsoft performs a physical sanitization process that is consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-107">Tous les lecteurs de disque dans Office 365 sont chiffrés à l'aide du chiffrement au niveau du volume BitLocker, dans la pratique, l'effacement conforme à la norme NIST SP 800-88 n'est pas nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-107">All disk drives in Office 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, so in practice, NIST SP 800-88-compliant erasure is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-108">Néanmoins, il est toujours exécuté par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-108">Nonetheless, it is still performed by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="c4cd9-109">Les disques défaillants utilisés dans les centres de 365 Office sont physiquement détruits et audités via le processus ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-109">Failed disks used within Office 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-110">Les moyens de suppression appropriés sont déterminés par le type d'élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-110">The appropriate means of disposal is determined by the asset type.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-111">Pour les disques durs qui ne peuvent pas être effacés, Microsoft utilise un processus de destruction qui détruit les médias (par exemple, discombines, pulvérisés ou incinérés) et rend impossible la récupération des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process that destroys the media (e.g., disintegrates, pulverizes, or incinerates) and renders the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-112">Microsoft conserve également tous les enregistrements de la destruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-112">Microsoft also retains all records of the destruction.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-113">Microsoft effectue un processus de nettoyage similaire sur les serveurs qui sont réutilisés dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-113">Microsoft performs a similar sanitization process on servers that are being re-used within Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-114">Ces instructions englobent la désinfection électronique et physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="c4cd9-115">Les lecteurs de disque qui ne peuvent pas être réutilisés sont éliminés à l'aide d'un processus de destruction physique effectué sur site dans le centre de contenu contenant les disques en cours de destruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-115">Disk drives that cannot be re-used are disposed of using a physical destruction process that is performed on-site within the datacenter containing the disks being destroyed.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-116">Les supports de stockage désignés pour l'élimination sont placés dans des emplacements sécurisés situés dans chaque zone du centre de donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-116">Storage media designated for disposal are placed in secure bins located in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-117">Chaque station de casier sécurisée est surveillée par la surveillance vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-117">Each secure bin station is monitored by video surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-118">Une fois qu'un casier de suppression atteint environ 50% de capacité, l'équipe des services de site contacte l'équipe de sécurité physique pour coordonner sa suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate its removal.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-119">Le personnel des services de site supprime ensuite le casier de suppression sous escorte par un responsable de la sécurité jusqu'à ce qu'il soit placé dans une zone de stockage sécurisé pour attendre la destruction des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-119">Site Services personnel then remove the disposal bin under escort by a Security Officer until it is placed in a secured storage area to await data destruction.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-120">Les stratégies et les procédures régissant le traitement des dispositifs de support des données pendant la destruction sont régulièrement testées, y compris les procédures pour garantir l'état des machines approuvées pour la destruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="c4cd9-121">Dans le processus de destruction des données, le disque est d'abord effacé d'une manière conforme à l'Institut NIST 800-88 (si possible), puis il est placé dans un broyeur industriel et Demolished physiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-121">In the data destruction process, the disk is first erased in a manner that is compliant with NIST 800-88 (if possible), and then it is placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-122">Microsoft gère les responsabilités pour les biens quittant le centre de recherche à l'aide de l'Institut NIST SP 800-88 cohérent de nettoyage/Purge des ressources, de destruction des biens, de chiffrement, d'inventaire, de suivi et de protection de la chaîne de conservation pendant le transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-123">Ce processus est contrôlé via une télévision de circuit fermé et un certificat de destruction est émis au terme de l'opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="c4cd9-124">Microsoft utilise les unités d'effacement des données des protocoles EPS ( [Extreme Protocol solutions](http://www.enterprisedataerasure.com/) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](http://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-125">Le logiciel EPS prend en charge la configuration requise pour le SP 800-88 pour le nettoyage et la purge et l'effacement sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-126">Avant de procéder au nettoyage ou à la destruction, un inventaire est créé par le gestionnaire de ressources Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-126">Prior to cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-127">Si un fournisseur est utilisé pour la destruction, le fournisseur fournit un certificat de destruction pour chaque ressource détruite, qui est validée par le gestionnaire des biens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="c4cd9-128">Destruction de données virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="c4cd9-129">Microsoft possède des stratégies et des procédures de gestion des données qui gèrent également la destruction virtuelle efficace des données afin de se protéger contre la possibilité de partage des données de manière inappropriée entre les locataires de services ou d'être accessibles après suppression définitive du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-129">Microsoft has data handling policies and procedures that also address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-130">Les données qui sont supprimées du service dans un seul client ne sont pas accessibles à un autre client de service même si une partie ou la totalité du même stockage physique sous-jacent est réattribuée ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-130">Data that is deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant even if some or all of the same underlying physical storage is later reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="c4cd9-131">Il s'agit d'un résultat des effets composés de plusieurs technologies de virtualisation et de fragmentation utilisées pour mettre à l'évolution des environnements virtuels, les comportements de suppression actifs des applications au sein de chaque client de service (par exemple, la mise à [zéro de page](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)) et le processus de chiffrement de contenu multimédia et de contenu d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4cd9-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>