---
title: Stratégie DoS de Microsoft Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Vue d'ensemble de la stratégie de défense de Microsoft concernant la gestion des attaques par déni de service (DoS).
ms.openlocfilehash: acc0c74ae9ed434d4718d7b8b3bd9429b3245d46
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262546"
---
# <a name="microsofts-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="00e84-103">Stratégie de défense contre les attaques par déni de service de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-103">Microsoft's Denial-of-Service Defense Strategy</span></span>

<span data-ttu-id="00e84-104">La stratégie de Microsoft pour la défense contre les attaques par déni de service sur le réseau (DoS) est quelque peu unique en raison de notre échelle et de votre empreinte internationale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-104">Microsoft's strategy for defending against network-based denial-of-service (DoS) attacks is somewhat unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-105">Cette mise à l'ampleur permet à Microsoft d'utiliser des stratégies et des techniques que peu d'organisations (fournisseurs ou organisations client) peuvent faire correspondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-105">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques that few organizations (providers or customer organizations) can match.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-106">La pierre angulaire de notre stratégie DoS consiste à tirer parti de notre présence internationale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-106">The cornerstone of our DoS strategy is leveraging our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-107">Microsoft s'engage à utiliser des fournisseurs Internet, des fournisseurs de pairs (publics et privés) et des sociétés privées dans le monde entier, ce qui nous donne une présence importante sur Internet (ce qui est le cas pour tous les 18 mois).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-107">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world, giving us a significant Internet presence (which as of this writing, doubles around every 18 months).</span></span> <span data-ttu-id="00e84-108">Le fait de disposer d'une présence de grande taille permet à Microsoft d'absorber les attaques sur une très grande surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-108">Having such a large presence enables Microsoft to absorb attacks across a very large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="00e84-109">Étant donné notre nature unique, Microsoft utilise des processus de détection et de minimisation qui diffèrent de ceux utilisés par les grandes entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-109">Given our unique nature, Microsoft uses detection and mitigation processes that differ from those used by large enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-110">Notre stratégie est basée sur une séparation de la détection et de l'atténuation, ainsi qu'une atténuation globale distribuée par le biais de notre grand nombre d'entre elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-110">Our strategy is based on a separation of detection and mitigation, as well as global, distributed mitigation through our many edges.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-111">De nombreuses entreprises utilisent des solutions tierces qui détectent et atténuent les attaques sur le serveur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-111">Many enterprises use third-party solutions which detect and mitigate attacks at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-112">À mesure que notre capacité de périmètre a augmenté, il est devenu évident que l'importance de toute attaque contre des contours individuels ou spécifiques était très faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-112">As our edge capacity grew, it became clear that the significance of any attack against individual or particular edges was very low.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-113">En raison de notre configuration unique, nous avons séparé les composants de détection et de minimisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-113">Because of our unique configuration, we have separated the detection and mitigation components.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-114">Nous avons déployé la détection à plusieurs niveaux qui nous permet de détecter les attaques plus près de leurs points de saturation tout en conservant une atténuation globale au niveau du périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-114">We have deployed multi-tiered detection that enables us to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-115">Cette stratégie garantit que nous pouvons gérer plusieurs attaques simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-115">This strategy ensures we can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="00e84-116">L'une des défenses les plus efficaces et les plus coûteuses employées par Microsoft contre les attaques DoS consiste à réduire notre surface d'attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-116">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is to reduce our attack surface.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-117">Cela nous permettra de supprimer le trafic indésirable sur le serveur Edge, par opposition à l'analyse, le traitement et le nettoyage des données incorporées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-117">Doing so enables us to drop unwanted traffic at the edge, as opposed to analyzing, processing and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="00e84-118">Au niveau de l'interface avec le réseau public, Microsoft utilise des périphériques de sécurité à usage spécial pour le pare-feu, la traduction d'adresses réseau et les fonctions de filtrage IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-118">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-119">Nous utilisons également le routage de chemins d'accès multiples (ECMP) à coût égal global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-119">We also use global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-120">Le routage ECMP global est une infrastructure réseau qui garantit qu'il existe plusieurs chemins globaux pour atteindre un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-120">Global ECMP routing is a network framework that ensures there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-121">Grâce à ces chemins multiples, une attaque contre le service doit être limitée à la région d'où provient l'attaque: d'autres régions ne doivent pas être affectées par cette attaque, car les utilisateurs finaux utiliseront d'autres chemins pour atteindre le service dans ces régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-121">Thanks to these multiple paths, an attack against the service should be limited to the region from which the attack originates – other regions should be unaffected by this attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-122">Nous avons également développé notre propre système de corrélation et de détection de DoS interne qui utilise des données de flux, des mesures de performances et d'autres informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-122">We have also developed our own internal DoS correlation and detection system that uses flow data, performance metrics and other information.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-123">Il s'agit d'un service Cloud de l'échelle hyperdimension exécuté dans Microsoft Azure qui analyse les données collectées à partir de différents points sur les réseaux et les services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-123">This is a hyperscale cloud service running within Microsoft Azure which analyzes data collected from various points on Microsoft networks and services.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-124">Une équipe de réponse aux incidents DoS entre plusieurs charges de travail identifie les rôles et les responsabilités entre les équipes, les critères de remontée des problèmes, ainsi que les protocoles permettant d'engager diverses équipes et de gérer les incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-124">A cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for engaging various teams and for incident handling.</span></span> <span data-ttu-id="00e84-125">Ces solutions fournissent une protection réseau contre les attaques DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-125">These solutions provide network-based protection against DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="00e84-126">Enfin, les charges de travail basées sur le Cloud sont configurées avec des seuils optimisés en fonction de leur protocole et de l'utilisation de la bande passante pour protéger de manière unique cette charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e84-126">Finally, cloud-based workloads are configured with optimized thresholds based on their protocol and bandwidth usage needs to uniquely protect that workload.</span></span>
