---
title: RéSilience de données SharePoint Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Vue d'ensemble de la résilience des données dans SharePoint Online dans Office 365.
ms.openlocfilehash: c550cb6572cb71b53cd544af64339129f72b888f
ms.sourcegitcommit: c94cb88a9ce5bcc2d3c558f0fcc648519cc264a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "30090886"
---
# <a name="sharepoint-online-data-resiliency"></a><span data-ttu-id="39e09-103">RéSilience des données SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e09-103">SharePoint Online Data Resiliency</span></span>
<span data-ttu-id="39e09-p101">Un principe clé pour SharePoint Online consiste à ne jamais avoir une seule copie de tout élément de données. SharePoint Online utilise la réplication SQL Server, qui est un ensemble de technologies permettant de copier et de distribuer des données et des objets de base de données d'une base de données à une autre, puis de synchroniser les bases de données pour assurer la cohérence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e09-p101">A key principle for SharePoint Online is to never have a single copy of any piece of data. SharePoint Online uses SQL Server replication, which is a set of technologies for copying and distributing data and database objects from one database to another, and then synchronizing between databases to maintain consistency.</span></span> 

<span data-ttu-id="39e09-p102">Par exemple, lorsqu'un utilisateur enregistre un fichier dans SharePoint Online, le fichier est segmenté, chiffré et stocké dans Azure BLOB Storage. Le service BLOB Azure fournit des mécanismes pour garantir l'intégrité des données à la fois au niveau de l'application et de la couche de transport. Ce billet détaille ces mécanismes du point de vue du client et du service. La vérification MD5 est facultative sur les opérations PUT et GET; Toutefois, il fournit une fonctionnalité pratique pour garantir l'intégrité des données sur le réseau lors de l'utilisation du protocole HTTP. De plus, étant donné que le protocole HTTPs assure la sécurité de la couche de transport, la vérification MD5 supplémentaire n'est pas nécessaire lors de la connexion via HTTPs, car elle serait redondante. Le service BLOB Azure fournit un support de stockage durable et utilise sa propre vérification de l'intégrité pour les données stockées. Les MD5's utilisées lors de l'interaction avec une application sont fournies pour vérifier l'intégrité des données lors du transfert de ces données entre l'application et le service via HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e09-p102">For example, when a user saves a file in SharePoint Online, the file is chunked, encrypted, and stored within Azure Blob storage. Azure Blob service provides mechanisms to ensure data integrity both at the application and transport layers. This post will detail these mechanisms from the service and client perspective. MD5 checking is optional on both PUT and GET operations; however, it does provide a convenience facility to ensure data integrity across the network when using HTTP. Additionally, since HTTPS provides transport layer security additional MD5 checking is not needed while connecting over HTTPS as it would be redundant. Azure Blob service provides a durable storage medium, and uses its own integrity checking for stored data. The MD5's that are used when interacting with an application are provided for checking the integrity of the data when transferring that data between the application and service via HTTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="39e09-p103">Pour garantir l'intégrité des données, le service d'objets BLOB Azure utilise des hachages MD5 des données de différentes manières. Il est important de comprendre comment ces valeurs sont calculées, transmises, stockées et éventuellement appliquées pour concevoir votre application de manière appropriée afin de les utiliser pour assurer l'intégrité des données. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Windows Azure BLOB MD5 Overview](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/02/18/windows-azure-blob-md5-overview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e09-p103">To ensure data integrity the Azure Blob service uses MD5 hashes of the data in a couple different manners. It is important to understand how these values are calculated, transmitted, stored, and eventually enforced to appropriately design your application to utilize them to provide data integrity. For more information, see [Windows Azure Blob MD5 Overview](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/02/18/windows-azure-blob-md5-overview.aspx).</span></span> 

<span data-ttu-id="39e09-p104">Les métadonnées et les pointeurs vers le fichier sont stockés dans une base de données SQL Server (la base de données de contenu). Tous les blocs (fichiers, fragments de fichiers et deltas de mise à jour) sont stockés en tant qu'objets BLOB dans le stockage Azure qui sont répartis de manière aléatoire entre plusieurs comptes de stockage Azure. La base de données SQL est hébergée sur une baie de stockage RAID 10 qui est mise en miroir de façon synchrone vers une autre baie de stockage RAID 10 dans un rack distinct au sein du même centre de données. La copie de journal asynchrone est ensuite utilisée pour répliquer les données vers une autre baie de stockage RAID 10 dans un deuxième centre de données. En plus de protéger les données avec RAID 10 et la réplication synchrone et asynchrone, des sauvegardes de données planifiées sont exécutées de manière asynchrone sur le deuxième centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e09-p104">Metadata and pointers to the file are stored in a SQL Server database (the content database). All the chunks – files, pieces of files, and update deltas – are stored as blobs in Azure storage that are randomly distributed across multiple Azure storage accounts. The SQL database is hosted on a RAID 10 storage array which is synchronously mirrored to another RAID 10 storage array in a separate rack within the same datacenter. Asynchronous log shipping is then used to replicate the data to another RAID 10 storage array in a second datacenter. In addition to protecting data with RAID 10 and synchronous and asynchronous replication, scheduled data backups are taken which are also asynchronously replicated to the second datacenter.</span></span> 

<span data-ttu-id="39e09-p105">Dans SharePoint Online, les sauvegardes de données sont effectuées toutes les 12 heures et conservées pendant 14 jours. SharePoint Online utilise également un système de secours à chaud qui inclut des centres de données répartis géographiquement distincts au sein de la même région d'emplacement des données client (par exemple, Chicago et San Antonio pour les clients qui ont configuré leur client aux États-Unis). configuré comme actif/actif. Par exemple, il existe des utilisateurs en ligne qui ont Chicago comme Datacenter principal et San Antonio comme centre de ligne de basculement, et des utilisateurs Live qui ont San Antonio comme centre de contenu principal et Chicago comme centre de production de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e09-p105">In SharePoint Online, data backups are performed every 12 hours and retained for 14 days. SharePoint Online also uses a hot standby system that includes paired geographically-separate datacenters within the same customer data location region (for example, Chicago and San Antonio for customers who have provisioned their tenant in the United States) configured as active/active. For example, there are live users that have Chicago as their primary datacenter and San Antonio as a failover datacenter, and live users that have San Antonio as their primary datacenter and Chicago as their failover datacenter.</span></span> 