---
title: eDiscovery (découverte électronique) avancée Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4
description: Découvrez comment Office 365 Advanced eDiscovery peut vous aider à analyser les données dans Office 365, rationaliser les révisions de documents et prendre des décisions pour une découverte électronique efficace.
ms.openlocfilehash: 54700ad8d6d2dce07490caa82917bcfeee6036b6
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34158616"
---
# <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="d1485-103">eDiscovery (découverte électronique) avancée Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1485-p101">Pour utiliser Advanced eDiscovery, votre organisation doit souscrire un abonnement Office 365 E3 avec le module complémentaire Conformité avancée ou un abonnement E5. Si vous ne disposez pas d’un abonnement et que vous souhaitez essayer Advanced eDiscovery, vous pouvez vous [inscrire pour utiliser une version d’évaluation d’Office 365 Entreprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-p101">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization. If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d1485-106">Grâce à Advanced eDiscovery, vous pouvez mieux comprendre vos données Office 365 et réduire les coûts de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-106">With Advanced eDiscovery, you can better understand your Office 365 data and reduce your eDiscovery costs.</span></span> <span data-ttu-id="d1485-107">Advanced eDiscovery vous permet d’analyser les données non structurées dans Office 365, d’effectuer une révision plus efficace des documents et de prendre des décisions pour réduire la découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-107">Advanced eDiscovery helps you analyze unstructured data within Office 365, perform more efficient document review, and make decisions to reduce data for eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="d1485-108">Vous pouvez utiliser des données stockées dans Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive entreprise, Skype entreprise, groupes Office 365 et Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-108">You can work with data stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Office 365 Groups, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d1485-109">Vous pouvez effectuer une recherche de découverte électronique dans le centre &amp; de conformité de sécurité Microsoft 365 pour rechercher du contenu dans des groupes, des boîtes aux lettres et des sites individuels, puis analyser les résultats de recherche avec Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-109">You can perform an eDiscovery search in the Microsoft 365 Security &amp; Compliance Center to search for content in groups, individual mailboxes and sites, and then analyze the search results with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="d1485-110">Notez que lorsque vous préparez des résultats de recherche pour analyse dans Advanced eDiscovery, la reconnaissance optique de caractères permet l’extraction de texte à partir d’images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-110">Note that when you prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery, Optical Character Recognition enables the extraction of text from images.</span></span> <span data-ttu-id="d1485-111">Cette fonctionnalité permet d’appliquer les puissantes fonctionnalités d’analyse du texte d’Advanced eDiscovery à des fichiers image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-111">This feature allows the powerful text analytic capabilities of Advanced eDiscovery to be applied to image files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1485-112">Advanced eDiscovery rationalise et accélère le processus de révision des documents en identifiant les informations redondantes avec des fonctionnalités telles que la détection des doublons et l’analyse des threads de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-112">Advanced eDiscovery streamlines and speeds up the document review process by identifying redundant information with features like Near-duplicates detection and Email Thread analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d1485-113">La fonctionnalité de pertinence applique une technologie de codage prédictive pour identifier les documents pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-113">The Relevance feature applies predictive coding technology to identify relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="d1485-114">Advanced eDiscovery apprend vos décisions de marquage sur des exemples de documents et applique des techniques statistiques et d’auto-apprentissage pour calculer la pertinence de chaque document dans l’ensemble de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-114">Advanced eDiscovery learns from your tagging decisions on sample documents and applies statistical and self-learning techniques to calculate the relevance of each document in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="d1485-115">Cela vous permet de vous concentrer sur des documents clés, de prendre des décisions rapides mais éclairées sur la stratégie de cas, de sélection de données et de hiérarchiser la révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-115">This enables you to focus on key documents, make quick yet informed decisions on case strategy, cull data, and prioritize review.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d1485-116">**Pourquoi eDiscovery avancée?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-116">**Why advanced eDiscovery?**</span></span> <span data-ttu-id="d1485-117">Office 365 Advanced eDiscovery repose sur l’ensemble existant de fonctionnalités eDiscovery dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-117">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d1485-118">Par exemple, vous pouvez utiliser la fonctionnalité de recherche du centre de sécurité &amp; conformité Office 365 pour effectuer une recherche initiale de toutes les sources de contenu de votre organisation afin d’identifier et de collecter les données susceptibles de concerner un cas juridique spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-118">For example, you can use the Search feature in the Office 365 Security &amp; Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that may be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="d1485-119">Vous pouvez ensuite effectuer des analyses sur ces données en appliquant l’analyse de texte, l’apprentissage automatique, ainsi que les fonctionnalités de codage de pertinence/prédictive de Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-119">Then you can perform analysis on that data by applying the text analytics, machine learning, and the Relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="d1485-120">Cela peut aider votre organisation à traiter rapidement des milliers de messages électroniques, de documents et d’autres types de données pour trouver les éléments les plus pertinents pour un cas spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-120">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="d1485-121">Le jeu de données réduit peut ensuite être exporté absent (e) du Bureau à partir d’Office 365 pour être révisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-121">The reduced data set can then be exported out of Office 365 for further review.</span></span> 
  
## <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="d1485-122">eDiscovery (découverte électronique) avancée Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-122">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="d1485-123">Les rubriques suivantes décrivent la configuration et l’utilisation des modules et fonctionnalités avancés eDiscovery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-123">The following topics describe the setup and use of Advanced eDiscovery modules and features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d1485-124">[Installation rapide](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) : vous aide à vous familiariser avec Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-124">[Quick setup](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) - Helps you to get started with Advanced eDiscovery.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d1485-125">[L’exécution du module process](run-the-process-module-in-advanced-ediscovery.md) -active la préparation des fichiers à partir de sources de données spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-125">[Running the Process module](run-the-process-module-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the preparation of files from specified data sources.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d1485-126">[Analyse des données de cas](analyze-case-data-with-advanced-ediscovery.md) : permet l’identification et le regroupement de fichiers presque en double et de groupes de threads de messagerie structurés hiérarchiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-126">[Analyzing case data](analyze-case-data-with-advanced-ediscovery.md) - Allows identification and grouping of Near-duplicate files and hierarchically structured groups of email threads.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d1485-127">[Utilisation de l’analyse expresse](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) : permet d’analyser rapidement les données de cas et d’exporter les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-127">[Using Express Analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) - Allows quick analysis of case data and exporting the results.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d1485-128">[Setting up the pertinence module](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) -autorise la définition de paramètres pour le traitement de la pertinence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-128">[Setting up the Relevance module](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) - Allows the definition of parameters for Relevance processing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d1485-129">[Utilisation du module de pertinence](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) : identifie et classe les fichiers selon les scores de pertinence, ce qui permet une évaluation précoce, l’élimination des documents et la révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-129">[Using the Relevance module](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) - Identifies and ranks files by Relevance scores, which assists with early case assessment, document culling, and review.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d1485-130">[Export Data case](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md) : active l’exportation des données eDiscovery avancées et des résultats à des fins de révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-130">[Exporting case data](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the export of Advanced eDiscovery data and results for review.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d1485-131">[Exécution des rapports](run-reports-in-advanced-ediscovery.md) : active la génération de la sortie de fichier. csv pour les rapports sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-131">[Running reports](run-reports-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the generation of .csv file output for the selected reports.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d1485-132">[Définition des paramètres de cas et d’organisation](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md) : autorise la définition des paramètres au niveau de l’incident et de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-132">[Defining case and organization settings](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md) - Allows the definition of parameters at the case and organization level.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d1485-133">[Utilisation des utilitaires eDiscovery avancés](use-advanced-ediscovery-utilities.md) : permet l’exécution d’utilitaires eDiscovery avancés sur les données de cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1485-133">[Using Advanced eDiscovery utilities](use-advanced-ediscovery-utilities.md) - Enables the execution of  Advanced eDiscovery utilities on case data.</span></span> 
