---
title: Chiffrement avancé des messages Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 4/30/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Le chiffrement de messages avancé dans Office 365 aide les organisations à respecter leurs obligations de conformité en permettant aux administrateurs d'expirer et de révoquer l'accès par le biais d'un portail Web Office 365 à des e-mails chiffrés.
ms.openlocfilehash: a775803a8d2678441f319c0145e96e7d19c26f7e
ms.sourcegitcommit: 8eb3cb4ec45ae0bb75fde249e35c4bc3d263b84f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "33506715"
---
# <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="451d5-103">Chiffrement avancé des messages Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="451d5-104">Le chiffrement de messages avancé Office 365 est disponible en haut du chiffrement des messages Office 365 dans certains abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-104">Office 365 Advanced Message Encryption is available on top of Office 365 Message Encryption in certain subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="451d5-105">Le chiffrement de messages avancé est inclus dans [Microsoft 365 entreprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 entreprise E5 et Office 365 éducation a5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-105">Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 Enterprise E5, and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="451d5-106">Si votre organisation possède un abonnement Office 365 qui n'inclut pas le chiffrement de messages avancé Office 365, vous pouvez acheter le chiffrement de messages avancé comme module complémentaire avec E5 conformité de la référence SKU de conformité avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-106">If your organization has an Office 365 subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase Advanced Message Encryption as an add-on with E5 Compliance of the Advanced Compliance SKU.</span></span>

<span data-ttu-id="451d5-107">Cet article fait partie d'une série d'articles plus large sur le chiffrement de [messages Office 365](ome.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-107">This article is part of a larger series of articles about [Office 365 Message Encryption](ome.md).</span></span>

<span data-ttu-id="451d5-108">Le chiffrement de messages avancé dans Office 365 aide les clients à respecter les obligations de conformité nécessitant des contrôles plus flexibles pour les destinataires externes et leur accès aux e-mails chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-108">Advanced Message Encryption in Office 365 helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="451d5-109">Avec le chiffrement de messages avancé dans Office 365, vous pouvez contrôler les e-mails sensibles partagés hors de l'organisation à l'aide de stratégies automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-109">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="451d5-110">Vous configurez ces stratégies pour identifier les types d'informations sensibles tels que les informations personnelles, les ID financiers ou les ID d'intégrité, ou vous pouvez utiliser des mots clés pour améliorer la protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-110">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="451d5-111">Une fois que vous avez configuré les stratégies, vous associez des stratégies à des modèles de courrier personnalisés personnalisés, puis vous ajoutez une date d'expiration pour un contrôle supplémentaire pour les courriers électroniques correspondant à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-111">Once you've configured the policies, you pair policies with a custom branded email templates and then add an expiration date for additional control for emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="451d5-112">En outre, les administrateurs peuvent contrôler les messages électroniques chiffrés accessibles en externe via un portail Web sécurisé en révoquant l'accès au courrier à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-112">Additionally, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="451d5-113">Vous pouvez uniquement définir une date d'expiration pour les messages électroniques envoyés à des destinataires externes et les révoquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-113">You can only set an expiration for and revoke emails  sent to external recipients.</span></span>

<span data-ttu-id="451d5-114">Avec le chiffrement de messages avancé Office 365, chaque fois que vous appliquez une personnalisation personnalisée, Office 365 applique le wrapper aux messages électroniques correspondant à la règle de flux de messagerie à laquelle vous appliquez le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-114">With Office 365 Advanced Message Encryption, any time you apply custom branding, the Office 365 applies the wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="451d5-115">De plus, l'expiration ne peut être utilisée que si la personnalisation personnalisée est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-115">In addition, expiration can only be used if custom branding is used.</span></span> <span data-ttu-id="451d5-116">Vous pouvez uniquement révoquer les messages reçus via le portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-116">You can only revoke messages that are received through the portal.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="451d5-117">Prise en main du chiffrement avancé des messages Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-117">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="451d5-118">Les rubriques suivantes décrivent comment configurer et utiliser le chiffrement de messages avancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-118">The following topics describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="451d5-119">Votre organisation doit disposer d'un abonnement qui inclut le chiffrement de messages avancé Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-119">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="451d5-120">Pour plus d'informations sur les abonnements pris en charge, voir la description de la [stratégie de message et du service de conformité](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-120">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="451d5-121">ConFigurez les nouvelles fonctionnalités de chiffrement de messages Office 365 si elles ne sont pas déjà configurées pour tirer parti des fonctionnalités de chiffrement de messages avancées qui offrent une protection supplémentaire par-dessus les messages chiffrés partagés en externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-121">Set up the new Office 365 Message Encryption capabilities if they are not already set up to leverage Advanced Message Encryption capabilities which provide added protection on top of encrypted messages shared externally.</span></span> <span data-ttu-id="451d5-122">Si vous n'avez pas configuré le chiffrement de messages Office 365, consultez la rubrique [set up New office 365 message Encryption Capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-122">If you do not have Office 365 Message Encryption set up, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="451d5-123">[Définir une date d'expiration pour les messages chiffrés par le chiffrement de messages avancé Office 365](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-123">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="451d5-124">Contrôlez les messages électroniques sensibles partagés en dehors de l'organisation à l'aide de stratégies automatiques qui améliorent la protection en arrivant à expiration de l'accès via un portail Web sécurisé aux messages chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-124">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="451d5-125">[Révoquer le courrier électronique chiffré par le chiffrement de messages avancé Office 365](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-125">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="451d5-126">Contrôlez les messages électroniques sensibles partagés hors de l'organisation et améliorez la protection en révoquant l'accès via un portail Web sécurisé à des e-mails chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451d5-126">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  