---
title: Chiffrement de messages Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 4/30/2019
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
ms.assetid: f87cb016-7876-4317-ae3c-9169b311ff8a
description: Avec le chiffrement de messages Office 365, votre organisation peut envoyer et recevoir des messages électroniques chiffrés entre des personnes à l’intérieur et à l’extérieur de votre organisation. Le chiffrement des messages électroniques permet de s’assurer que seuls les destinataires prévus peuvent afficher le contenu du message.
ms.openlocfilehash: d9716d3021f4190f1679a5d387e9378b60586154
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34157586"
---
# <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="6a46d-104">Chiffrement de messages Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-104">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-p102">Les messageries électroniques sont souvent utilisées pour échanger des informations sensibles. Par exemple : rapports et états financiers, contrats juridiques, informations confidentielles sur des produits, comptes rendus et prévisions de ventes, données médicales relatives à des patients ou informations sur les clients et le personnel. Il s'en suit que les boîtes aux lettres deviennent vite des référentiels contenant de gros volumes d'informations potentiellement sensibles. C'est pourquoi, toute fuite d'informations peut constituer une véritable menace pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-p102">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information. As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-107">Avec le chiffrement de messages Office 365, votre organisation peut envoyer et recevoir des messages électroniques chiffrés entre des personnes à l’intérieur et à l’extérieur de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-107">With Office 365 Message Encryption, your organization can send and receive encrypted email messages between people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-108">Le chiffrement de messages Office 365 fonctionne avec Outlook.com, Yahoo!, Gmail et d’autres services de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-108">Office 365 Message Encryption works with Outlook.com, Yahoo!, Gmail, and other email services.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-109">Le chiffrement des messages électroniques permet de s’assurer que seuls les destinataires prévus peuvent afficher le contenu du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-109">Email message encryption helps ensure that only intended recipients can view message content.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a46d-110">Le reste de cet article s’applique aux nouvelles fonctionnalités OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-110">The rest of this article applies to the new OME capabilities.</span></span>
  
## <a name="how-office-365-message-encryption-works"></a><span data-ttu-id="6a46d-111">Fonctionnement du chiffrement de messages Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-111">How Office 365 Message Encryption works</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-112">Le chiffrement de messages Office 365 est un service en ligne qui repose sur Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) qui fait partie d’Azure information protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-112">Office 365 Message Encryption is an online service that's built on Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) which is part of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-113">Cela inclut les stratégies de chiffrement, d’identité et d’autorisation pour sécuriser votre courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-113">This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-114">Vous pouvez chiffrer les messages à l’aide des modèles de gestion des droits, de l' [option ne pas transférer](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)et de l' [option de chiffrement uniquement](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-114">You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-115">Les utilisateurs peuvent ensuite chiffrer les messages électroniques et une variété de pièces jointes Office 365 à l’aide de ces options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-115">Users can then encrypt email messages and a variety of Office 365 attachments by using these options.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-116">Pour obtenir la liste complète des types de pièces jointes prises en charge, voir [«types de fichiers couverts par les stratégies IRM lorsqu’ils sont attachés à des messages» dans Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-116">For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-117">En tant qu’administrateur, vous pouvez également définir des règles de flux de messagerie pour appliquer cette protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-117">As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-118">Par exemple, vous pouvez créer une règle qui nécessite le chiffrement de tous les messages adressés à un destinataire spécifique, ou contenant des mots spécifiques dans la ligne d’objet, et spécifier que les destinataires ne peuvent pas copier ou imprimer le contenu du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-118">For example, you can create a rule that requires the encryption of all messages addressed to a specific recipient, or that contains specific words in the subject line, and also specify that recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-119">Contrairement à la version précédente de OME, les nouvelles fonctionnalités fournissent une expérience d’expéditeur unifiée, que vous envoyiez du courrier à l’intérieur de votre organisation ou à des destinataires en dehors d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-119">Unlike the previous version of OME, the new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-120">De plus, les destinataires qui reçoivent un message électronique protégé envoyé à un compte Office 365 dans Outlook 2016 ou Outlook sur le Web ne doivent effectuer aucune action supplémentaire pour afficher le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-120">In addition, recipients who receive a protected email message sent to an Office 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-121">Elle fonctionne de façon transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-121">It works seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-122">Les destinataires qui utilisent d’autres clients de messagerie et des fournisseurs de services de messagerie ont également une expérience améliorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-122">Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-123">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [en savoir plus sur les messages protégés dans Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) et [Comment ouvrir un message protégé](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-123">For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-124">Pour obtenir une liste détaillée des différences entre la version précédente de OME et les nouvelles fonctionnalités OME, consultez la rubrique [compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-124">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-125">Lorsqu’une personne envoie un message électronique qui correspond à une règle de flux de messagerie de chiffrement, le message est chiffré avant d’être envoyé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-125">When someone sends an email message that matches an encryption mail flow rule, the message is encrypted before it's sent.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-126">Tous les utilisateurs finaux Office 365 qui utilisent des clients Outlook pour lire le courrier électronique natif de la lecture de la première classe pour les messages chiffrés et protégés par des droits, même s’ils ne se trouvent pas dans la même organisation que l’expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-126">All Office 365 end-users that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail even if they're not in the same organization as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-127">Les clients Outlook pris en charge incluent Outlook Desktop, Outlook Mac, Outlook Mobile sur iOS et Android, et Outlook sur le Web (anciennement appelé Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-127">Supported Outlook clients include Outlook desktop, Outlook Mac, Outlook mobile on iOS and Android, and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a46d-128">Les destinataires des messages chiffrés qui reçoivent des messages chiffrés ou protégés par des droits envoyés à leurs comptes Outlook.com, Gmail et Yahoo reçoivent un courrier de wrapper qui les dirige vers le portail OME où ils peuvent facilement s’authentifier à l’aide d’un compte Microsoft, Gmail ou Informations d’identification yahoo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-128">Recipients of encrypted messages who receive encrypted or rights-protected mail sent to their Outlook.com, Gmail, and Yahoo accounts receive a wrapper mail that directs them to the OME Portal where they can easily authenticate using a Microsoft account, Gmail, or Yahoo credentials.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a46d-129">Les utilisateurs finaux qui lisent des messages chiffrés ou protégés par des droits sur des clients autres qu’Outlook utilisent également le portail OME pour afficher les messages chiffrés et protégés par des droits qu’ils reçoivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-129">End-users that read encrypted or rights-protected mail on clients other than Outlook also use the OME portal to view encrypted and rights-protected messages that they receive.</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-130">En outre, si l’expéditeur du courrier protégé est dans GCC High et que le destinataire est en dehors de GCC High, y compris les utilisateurs commerciaux 365 de commerce, les utilisateurs de Outlook.com et les utilisateurs d’autres fournisseurs de courrier tels que Gmail, le destinataire reçoit un courrier de wrapper qui redirige vers Portail OME dans lequel le destinataire peut lire le message et y répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-130">In addition, if the sender of the protected mail is in GCC High and the recipient is outside of GCC High, including commercial Office 365 users, Outlook.com users, and users of other email providers such as Gmail, the recipient receives a wrapper mail that redirects to the OME Portal where the recipient is able to read and reply to the message.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-131">Dans le cas contraire, si l’expéditeur et le destinataire sont tous les deux dans l’environnement de GCC High, puis les destinataires qui utilisent des clients Outlook pour lire le courrier électronique natif de la lecture de première classe pour les messages chiffrés et protégés par des droits, même s’ils ne se trouvent pas dans la même organisation comme expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-131">Otherwise, if the sender and recipient are both in the GCC High environment, then recipients that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail even if they're not in the same organization as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-132">Pour plus d’informations sur les différentes expériences de GCC High, voir [compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-132">For more information about the different experience in GCC High, see  [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a46d-133">Nous avons augmenté les limites de taille pour les messages et les pièces jointes que vous pouvez chiffrer à l’aide de OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-133">We've increased the size limits for messages and attachments that you can encrypt using OME.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-134">Pour plus d’informations sur les limites, consultez la rubrique [limites d’Exchange Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-134">For more information about limits, see [Exchange Online Limits](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx).</span></span>

## <a name="how-office-365-advanced-message-encryption-works-on-top-of-ome"></a><span data-ttu-id="6a46d-135">Fonctionnement du chiffrement de messages avancé Office 365 sur OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-135">How Office 365 Advanced Message Encryption works on top of OME</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-136">Le chiffrement de messages avancé Office 365 permet de créer plusieurs modèles de personnalisation afin que vous puissiez affiner le contrôle du courrier des destinataires et créer des expériences personnalisées pour prendre en charge une structure d’organisation diversifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-136">Office 365 Advanced Message Encryption lets you create multiple branding templates so you can fine-tune control over recipient mail and create custom branding experiences to support a diverse organizational structure.</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-137">Le chiffrement de messages avancé dans Office 365 vous aide à respecter les obligations de conformité qui nécessitent un contrôle plus flexible de l’accès des destinataires externes aux messages chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-137">Advanced Message Encryption in Office 365 helps you meet compliance obligations that require more flexible control over external recipient's access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-138">Avec le chiffrement de messages avancé dans Office 365, en tant qu’administrateur, vous pouvez contrôler les e-mails sensibles partagés hors de l’organisation à l’aide de stratégies automatiques qui détectent des types d’informations sensibles (par exemple, des données personnelles, des ID financiers ou d’assurance maladie) ou des mots clés à améliorer. protection en arrivant à expiration de l’accès via un portail Web sécurisé aux e-mails chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-138">With Advanced Message Encryption in Office 365, as an administrator, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that detect sensitive information types (e.g. PII, Financial or Health IDs) or keywords to enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-139">En outre, en tant qu’administrateur, vous pouvez contrôler les e-mails chiffrés accessibles en externe via un portail Web Office 365 en révoquant l’accès à un e-mail à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-139">Additionally, as an admin you can further control encrypted emails accessed externally through an Office 365 web portal by revoking access to an email any time.</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-140">La révocation et l’expiration des messages fonctionnent uniquement pour les courriers électroniques que vos utilisateurs envoient à des destinataires extérieurs à votre organisation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-140">Message revocation and expiration only work for emails that your users send to recipients outside your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-141">En outre, les destinataires doivent accéder au courrier électronique par le biais du portail Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-141">In addition, the recipients must access the email through the web portal.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-142">Pour vous assurer que le destinataire utilise le portail pour recevoir des courriers électroniques, vous configurez un modèle de personnalisation qui applique le wrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-142">To ensure the recipient uses the portal to receive email, you set up a custom branding template that applies the wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-143">Ensuite, vous appliquez le modèle de personnalisation dans une règle de flux de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-143">Then, you apply the branding template in a mail flow rule.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-144">Pour plus d’informations sur le chiffrement de messages avancé, consultez la rubrique [Office 365 Advanced message](https://ome-advanced-message-encryption.md)Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-144">For more information about Advanced Message Encryption, see [Office 365 Advanced Message Encryption](https://ome-advanced-message-encryption.md).</span></span>

## <a name="defining-rules-for-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="6a46d-145">Définir les règles pour le chiffrement de messages Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-145">Defining rules for Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-146">Pour activer les nouvelles fonctionnalités pour le chiffrement de messages Office 365, les administrateurs Exchange Online et Exchange Online protection doivent définir des règles de flux de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-146">One way to enable the new capabilities for Office 365 Message Encryption is for Exchange Online and Exchange Online Protection administrators to define mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-147">Ces règles déterminent les conditions dans lesquelles les messages électroniques doivent être chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-147">These rules determine under what conditions email messages should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-148">Lorsqu’une action de chiffrement est définie pour une règle, tous les messages qui correspondent aux conditions de la règle sont chiffrés avant d’être envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-148">When an encryption action is set for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted before they're sent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a46d-149">Les règles de flux de messagerie sont flexibles, ce qui vous permet de combiner des conditions afin de répondre à des exigences spécifiques en matière de sécurité dans une seule règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-149">Mail flow rules are flexible, letting you combine conditions so you can meet specific security requirements in a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-150">Par exemple, vous pouvez créer une règle pour chiffrer tous les messages qui contiennent les mots-clés spécifiés et adressés à des destinataires externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-150">For example, you can create a rule to encrypt all messages that contain specified keywords and are addressed to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-151">Les nouvelles fonctionnalités pour le chiffrement de messages Office 365 chiffrent également les réponses provenant de destinataires de messages électroniques chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-151">The new capabilities for Office 365 Message Encryption also encrypt replies from recipients of encrypted email.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a46d-152">Pour plus d’informations sur la création de règles de flux de messagerie afin de tirer parti des nouvelles fonctionnalités OME, voir [define Rules for Office 365 message](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-152">For more information about how to create mail flow rules to take advantage of the new OME capabilities, see [Define Rules for Office 365 Message Encryption](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>
  
## <a name="get-started-with-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="6a46d-153">Prise en main des nouvelles fonctionnalités OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-153">Get started with the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-154">Si vous êtes prêt à commencer à utiliser les nouvelles fonctionnalités de OME au sein de votre organisation, consultez la rubrique [set up New Office 365 message Encryption Capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-154">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

## <a name="sending-viewing-and-replying-to-encrypted-email-messages"></a><span data-ttu-id="6a46d-155">Envoyer, consulter et répondre à des messages électroniques chiffrés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-155">Sending, viewing, and replying to encrypted email messages</span></span>

<span data-ttu-id="6a46d-156">Avec le chiffrement de messages Office 365, les utilisateurs peuvent envoyer des messages chiffrés à partir d’Outlook et d’Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-156">With Office 365 Message Encryption, users can send encrypted email from Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-157">En outre, les administrateurs peuvent configurer des règles de flux de messagerie dans Office 365 pour chiffrer automatiquement les messages électroniques en fonction de la correspondance de mots clés ou d’autres conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-157">Additionally, admins can set up mail flow rules in Office 365 to automatically encrypt emails based on keyword matching or other conditions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a46d-158">Les destinataires des messages chiffrés qui se trouvent dans les organisations Office 365 peuvent lire ces messages de façon transparente dans n’importe quelle version d’Outlook, y compris Outlook pour PC, Outlook pour Mac, Outlook sur le Web, Outlook pour iOS et Outlook pour Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-158">Recipients of encrypted messages who are in Office 365 organizations will be able to read those messages seamlessly in any version Outlook, including Outlook for PC, Outlook for Mac, Outlook on the web, Outlook for iOS, and Outlook for Android.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-159">Les utilisateurs qui reçoivent des messages chiffrés sur d’autres clients de messagerie peuvent afficher les messages dans le portail OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-159">Users that receive encrypted messages on other email clients can view the messages in the OME portal.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a46d-160">Pour obtenir des conseils détaillés sur la façon d’envoyer et d’afficher des messages chiffrés, consultez les articles suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-160">For detailed guidance about how to send and view encrypted messages, take a look at these articles:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6a46d-161">Lisez cet article...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-161">Read this article...</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6a46d-162">Si vous êtes...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-162">If you are...</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="6a46d-163">En savoir plus sur les messages protégés dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-163">Learn about protected messages in Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="6a46d-164">Utilisateur final qui souhaite en savoir plus sur le fonctionnement des messages chiffrés et sur les options disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-164">An end user that wants to learn more about how encrypted messages work and what options are available to you.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="6a46d-165">Comment ouvrir un message protégé?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-165">How do I open a protected message?</span></span>](https://support.office.com/article/1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="6a46d-166">Utilisateur final souhaitant lire un message protégé qui vous a été envoyé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-166">An end user that wants to read a protected message that was sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-167">Cet article contient des informations sur la lecture de messages dans plusieurs versions d’Outlook et de comptes de messagerie différents, y compris ceux qui se trouvent en dehors d’Office 365 tels que Gmail et Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-167">This article includes information about reading messages in several versions of Outlook and from different email accounts, including those outside of Office 365 such as gmail and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-168">compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-168">accounts.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="6a46d-169">Envoyer, afficher et répondre à des messages chiffrés dans Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-169">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.office.com/article/eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980.aspx) <br/> |<span data-ttu-id="6a46d-170">Un utilisateur final qui souhaite envoyer, afficher ou répondre à un message chiffré à partir d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-170">An end user that wants to send, view, or reply to an encrypted message from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-171">Même si vous n’êtes pas membre d’une organisation Office 365, vous recevez toujours une notification de messages chiffrés qui vous sont envoyés dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-171">Even if you're not a member of an Office 365 organization, you still receive notification of encrypted messages sent to you in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-172">Utilisez cet article pour obtenir des instructions sur la manière d’afficher et de répondre aux messages chiffrés envoyés à partir d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-172">Use this article for instructions on how to view and reply to encrypted messages sent from Office 365.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="6a46d-173">Envoyer un message chiffré ou signé numériquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-173">Send a digitally signed or encrypted message</span></span>](https://support.office.com/article/a18ecf7f-a7ac-4edd-b02e-687b05eff547) <br/> |<span data-ttu-id="6a46d-174">Un utilisateur final qui souhaite envoyer, afficher ou répondre à des messages chiffrés à l’aide d’Outlook pour Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-174">An end user that wants to send, view, or reply to encrypted messages using Outlook for Mac.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-175">Cet article décrit également l’utilisation de méthodes de chiffrement autres que OME, telles que S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-175">This article also covers using encryption methods other than OME, such as S/MIME.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="6a46d-176">Afficher des messages chiffrés sur votre appareil Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-176">View encrypted messages on your Android device</span></span>](https://support.office.com/article/83d60f17-2305-407a-a762-7d518401fdeb) <br/> |<span data-ttu-id="6a46d-177">Un utilisateur final qui a reçu un message chiffré avec le chiffrement de messages Office 365 sur votre appareil Android, vous pouvez utiliser l’application OME Viewer gratuite pour afficher le message et envoyer une réponse chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-177">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your Android device, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-178">Cet article explique comment procéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-178">This article explains how.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="6a46d-179">Afficher des messages chiffrés sur votre iPhone ou iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-179">View encrypted messages on your iPhone or iPad</span></span>](https://support.office.com/article/4d631321-0d26-4bcc-a483-d294dd0b1caf) <br/> |<span data-ttu-id="6a46d-180">Un utilisateur final qui a reçu un message chiffré avec le chiffrement de messages Office 365 sur votre iPhone ou iPad, vous pouvez utiliser l’application gratuite OME Viewer pour afficher le message et envoyer une réponse chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-180">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your iPhone or iPad, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="6a46d-181">Cet article explique comment procéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a46d-181">This article explains how.</span></span>  <br/> |
||