---
title: Contrôle du courrier indésirable sortant dans Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Si votre organisation envoie un grand nombre de messages marqués comme courrier indésirable, vous pouvez être bloqué pour l'envoi de messages électroniques avec Office 365. Lisez cet article pour en savoir plus sur les raisons de cette situation et sur ce que vous pouvez faire.
ms.openlocfilehash: 0fcbe0c7b9d1bd340e2ab2feb5edec8283ecaf9a
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262306"
---
# <a name="controlling-outbound-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="d8458-104">Contrôle du courrier indésirable sortant dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-104">Controlling outbound spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="d8458-105">Nous prévoyons la gestion du courrier indésirable sortant, car le nôtre est un service partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-105">We take managing outbound spam seriously because ours is a shared service.</span></span>  <span data-ttu-id="d8458-106">Il existe de nombreux clients derrière un pool de ressources partagé, où si un client envoie du courrier indésirable sortant, il peut dégrader la réputation IP sortante du service et affecte la remise des messages électroniques pour d'autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-106">There are many customers behind a shared pool of resources, where if one customer sends outbound spam, it can degrade the outbound IP reputation of the service and affects the successful deliverability of email for other customers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d8458-107">La notification pour lorsqu'un expéditeur est restreint fait désormais partie de la plateforme d'alerte SCC (Security & Compliance Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-107">The notification for when a sender is restricted is now part of the Security & Compliance Center (SCC) alerting platform.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-108">Au lieu d'utiliser les méthodes décrites ci-dessous pour envoyer des notifications, la liste des utilisateurs à alerter se trouve dans l'alerte «utilisateur restreint de l'envoi de courrier électronique».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-108">Instead of using methods outlined below to send notification, the list of users to alert can be found in the "User restricted from sending email" alert.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-109">Commencez à utiliser la [page stratégies d'alerte](https://sip.protection.office.com/alertpolicies) du centre de sécurité _AMP_ Compliance Center pour configurer l'alerte, car la méthode précédente sera supprimée à l'avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-109">Please start using the [alert policies page](https://sip.protection.office.com/alertpolicies) in the Security & Compliance Center to configure the alert, since the prior method will be removed in the future.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-110">Découvrez la nouvelle [expérience utilisateur restreint](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam). "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-110">Read about the new [Restricted Users experience](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam).”</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="d8458-111">Ce que les administrateurs peuvent faire pour contrôler le courrier indésirable sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-111">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="d8458-112">**Activer les notifications lorsqu'un compte envoie du courrier indésirable ou est arrêté**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-112">**Enable notifications when an account is sending spam or shut down**.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-113">Les administrateurs peuvent obtenir envoyé chaque fois qu'un message est marqué comme courrier indésirable sortant et qu'il est envoyé par le biais du pool à risque élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-113">Administrators can get bcc’ed whenever a message is marked as outbound spam and sent through the High Risk pool.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-114">En surveillant cette boîte aux lettres, un administrateur peut détecter s'il dispose d'un compte compromis dans son réseau ou si le filtre de courrier indésirable marque par erreur son courrier électronique comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-114">By monitoring this mailbox, an admin can detect if they have a compromised account in their network or if the spam filter is mistakenly marking their email as spam.</span></span>  <span data-ttu-id="d8458-115">Vous trouverez plus d'informations sur la configuration de la stratégie de courrier indésirable sortant [ici](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-115">More information on setting up the outbound spam policy can be found [here](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="d8458-116">**Passez en revue manuellement les plaintes de courrier indésirable des fournisseurs de messagerie**tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-116">**Manually review spam complaints from 3rd party email providers**.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-117">De nombreux services de messagerie tiers comme Outlook.com, Yahoo et AOL fournissent une boucle de commentaires où, si un utilisateur de son service marque un e-mail de notre service comme courrier indésirable, le message est empaqueté et est renvoyé à nous pour révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-117">Many 3rd party email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a Feedback Loop where if any user in their service marks an email from our service as spam, the message is packaged up and sent back to us for review.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-118">Pour en savoir plus sur la prise en charge de l'expéditeur pour Outlook.com, cliquez [ici](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-118">To learn more about sender support for Outlook.com, click [here](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span></span>

## <a name="what-eop-does-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="d8458-119">Ce que EOP fait pour contrôler le courrier indésirable sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-119">What EOP does to control outbound spam</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d8458-120">**Répartition du trafic sortant dans des pools de systèmes d'adresses IP distincts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-120">**Segregation of outbound traffic into separate pools of IPs**.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-121">Chaque message envoyé par des clients sortant via le service est analysé pour rechercher des courriers indésirables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-121">Every message that customers send outbound through the service is scanned for spam.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-122">Si le message est un courrier indésirable, il est routé via le pool de remise à haut risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-122">If the message is spam, it is routed through the High Risk Delivery pool.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-123">Ce pool IP contient des notifications d'état de non-remise et du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-123">This IP pool contains non-deliverable status notifications and spam.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-124">La remise au destinataire concerné n'est pas garantie car un grand nombre de tiers n'accepteront pas de courrier électronique, car la qualité du courrier électronique qu'il émet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-124">Delivery to the intended recipient is not guaranteed as many third parties will not accept email because the quality of email it emits.</span></span>

<span data-ttu-id="d8458-125">Le fractionnement du trafic garantit ainsi que le courrier électronique de qualité inférieure (courrier indésirable, rétrodiffusion NDR) ne fait pas descendre la réputation des pools de messages sortants normaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-125">Splitting the traffic this way ensures that the lower quality email (spam, backscatter NDRs) does not drag down the reputation of the regular outbound email pools.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-126">Le pool à risque élevé a généralement une réputation faible pour de nombreux récepteurs sur Internet, bien que ce ne soit pas universel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-126">The high risk pool typically has low reputation at many receivers around the Internet, although this is not universal.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="d8458-127">**Surveillance de la réputation IP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-127">**Monitoring of IP reputation**.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-128">Office 365 interroge plusieurs listes noires IP tierces et génère des alertes si l'une de nos adresses IP sortantes y est répertoriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-128">Office 365 queries various 3rd party IP blocklists and generates alerts if any of our outbound IPs are listed on them.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-129">Cela nous permet de réagir rapidement quand le courrier indésirable a provoqué une dégradation de notre réputation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-129">This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-130">Lorsqu'une alerte est générée, nous disposons d'une documentation interne sur les étapes à suivre pour obtenir la liste dérépertoriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-130">When an alert is generated, we have internal documentation outlying what steps to take to get delisted.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="d8458-131">**Désactivation des comptes incriminés lorsqu'ils envoient trop de courriers électroniques marqués comme courrier**indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-131">**Disabling of offending accounts when they send too much email marked as spam**.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-132">Même si nous définissons le courrier indésirable et le courrier non indésirable dans deux pools IP sortants distincts, les comptes de messagerie ne peuvent pas envoyer de courrier indésirable indéfiniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-132">Even though we segregate our spam and non-spam into two separate outbound IP pools,  the email accounts cannot send spam indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-133">Nous contrôlons quels comptes envoient du courrier indésirable et, s'ils dépassent une limite non divulguée, le compte ne peut pas envoyer de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-133">We monitor which accounts are sending spam and if it exceeds an undisclosed limit, the account is blocked from sending spam.</span></span>

<span data-ttu-id="d8458-134">Un message unique marqué comme courrier indésirable peut être incorrect par le moteur de courrier indésirable et également connu sous le nom de faux positif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-134">A single message marked as spam may be a misclassification by the spam engine and also known as a false positive.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-135">Nous les envoyons via le pool à risque élevé afin de les autoriser à sortir; Toutefois, un grand nombre de messages dans un court laps de temps indique un problème et lorsque cela se produit, nous bloquons le compte de l'envoi de courriers électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-135">We send it through the High Risk pool to give it a chance of going out; however, a large number of messages in a short time frame is indicative of a problem and when that occurs, we block the account from sending any more email.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-136">Il existe des seuils différents pour les comptes de messagerie, ainsi que pour l'ensemble du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-136">There are different thresholds that exist for individual email accounts as well as in aggregate for the entire tenant.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d8458-137">**Désactivation des comptes incriminés lorsqu'ils envoient trop peu de courriers électroniques à un intervalle de temps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-137">**Disabling of offending accounts when they send too much email in too short a time frame**.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-138">Outre les limites ci-dessus, recherchent une proportion de messages marqués comme courrier indésirable, il existe également des limites qui bloquent les comptes lorsqu'ils atteignent une limite globale, que les messages soient marqués ou non comme courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-138">In addition to the limits above that look for a proportion of messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall limit regardless of whether or not the messages are marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-139">La raison de cette limite réside dans le fait qu'un compte compromis peut envoyer du courrier indésirable nul par le filtre de courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-139">The reason this limit exists is because a compromised account could send zero-day spam that is missed by the spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-140">Étant donné qu'il est difficile, voire impossible, de dire parfois la différence entre une campagne de publipostage légitime et une campagne de courrier indésirable massive, ces limites s'activent pour limiter les dommages potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-140">Because it is difficult, if not impossible, to sometimes tell the difference between a legitimate mass mailing campaign and a massive spam campaign, these limits activate to limit any potential damage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8458-141">Pour les #3 et les #4, nous ne publiez pas les limites exactes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-141">For both #3 and #4, we do not advertise the exact limits.</span></span>  <span data-ttu-id="d8458-142">Cela permet d'empêcher les expéditeurs de courrier indésirable de jouer au système et de s'assurer que nous pouvons modifier les limites quand nous en avons besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-142">This is to prevent spammers from gaming the system and to ensure that we can change the limits when we need to.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-143">Les limites sont suffisamment élevées pour qu'un utilisateur professionnel moyen ne puisse jamais s'en servir et qu'il contienne la plupart des dommages qu'un expéditeur de courrier indésirable peut faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-143">The limits are high enough such that an average business user will never hit them and low enough that it contains most of the damage a spammer can do.</span></span> 

## <a name="recommended-workarounds-for-customers-who-want-to-send-outbound-a-lot-of-email-through-eop"></a><span data-ttu-id="d8458-144">Solutions recommandées pour les clients qui souhaitent envoyer un grand nombre de messages sortants via EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-144">Recommended workarounds for customers who want to send outbound a lot of email through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="d8458-145">Il est difficile de trouver un équilibre entre les clients qui souhaitent envoyer un grand nombre de messages électroniques et la protection du service des comptes compromis et des courriers électroniques en masse avec des pratiques d'acquisition de liste médiocres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-145">It is difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk emailers with poor list acquisition practices.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-146">Encore une fois, le coût d'un atterrissage sur IP sortant sur une sélection de blocage tierce est plus élevé que le blocage d'un client pour l'envoi de messages sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-146">Again, the cost of an outbound IP landing on a 3rd party blocklist is higher than blocking a customer from sending outbound email.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-147">Comme décrit dans la [Description du service Exchange Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits), l'utilisation d'EOP pour envoyer des messages en masse n'est pas une utilisation prise en charge du service et n'est autorisée que sur la base du «meilleur effort».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-147">As described in the [Exchange Online Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service and is only permitted on a “best-effort” basis.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-148">Pour les clients qui souhaitent envoyer des courriers électroniques en masse, nous vous recommandons d'effectuer les opérations suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-148">For customers who do want to send bulk email, we recommend the following:</span></span>

<span data-ttu-id="d8458-149">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-149">a.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-150">**Envoyer les messages électroniques en masse via ses propres serveurs de messagerie locaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-150">**Send the bulk email through its own on-premises mail servers**.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-151">Cela signifie que le client devra maintenir sa propre infrastructure de messagerie pour ce type de courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-151">This means that the customer will have to maintain its own email infrastructure for this type of email.</span></span>

<span data-ttu-id="d8458-152">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-152">b.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-153">**Utilisez un courrier électronique en masse tiers pour envoyer la communication de masse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-153">**Use a 3rd party bulk emailer to send the mass communication**.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-154">Il existe plusieurs expéditeurs de courriers électroniques en masse dont la seule entreprise est d'envoyer du courrier en nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-154">There are several 3rd party bulk emailers whose sole business it is to send bulk email.</span></span> <span data-ttu-id="d8458-155">Ils peuvent collaborer avec les clients pour s'assurer qu'ils disposent de bonnes pratiques en matière de messagerie et qu'ils disposent de ressources dédiées à leur application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-155">They can work with customers to ensure that they have good emailing practices and they have resources dedicated to enforcing it.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8458-156">Le groupe de travail de messagerie, mobile, anti-abus de programmes malveillants (MAAWG) publie sa liste d'appartenance [ici](http://www.maawg.org/about/roster).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-156">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster [here](http://www.maawg.org/about/roster).</span></span> <span data-ttu-id="d8458-157">Plusieurs fournisseurs de courrier en masse figurent dans la liste et sont appelés citoyens Internet responsables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-157">Several bulk email providers are on the list and are known to be responsible Internet citizens.</span></span> 
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="d8458-158">Pour plus d'informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-158">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="d8458-159">Exemple de notification lorsqu'un expéditeur est bloqué en cas d'envoi de courrier indésirable sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-159">Sample notification when a sender is blocked sending outbound spam</span></span>](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md)

[<span data-ttu-id="d8458-160">Protection contre le courrier indésirable pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-160">Office 365 email anti-spam protection</span></span>](anti-spam-protection.md)

[<span data-ttu-id="d8458-161">Protection anti-usurpation dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-161">Anti-spoofing protection in Office 365</span></span>](anti-spoofing-protection.md)

[<span data-ttu-id="d8458-162">Seuils de probabilité de courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8458-162">Spam confidence levels</span></span>](spam-confidence-levels.md)
