---
title: Éléments partiellement indexés dans la recherche de contenu dans Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 5/11/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnindexedItemsLearnMore
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: d1691de4-ca0d-446f-a0d0-373a4fc8487b
description: 'Découvrez les éléments non indexés dans Exchange et SharePoint que vous pouvez inclure dans une recherche de contenu exécutée via le centre de sécurité & Compliance Center. '
ms.openlocfilehash: 22eca4e56c21783db348f6569b73257a9cc53dab
ms.sourcegitcommit: 0baa79a6e6fb72be488556607bc8c441642981a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/02/2019
ms.locfileid: "33527652"
---
# <a name="partially-indexed-items-in-content-search-in-office-365"></a><span data-ttu-id="35f0b-103">Éléments partiellement indexés dans la recherche de contenu dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-103">Partially indexed items in Content Search in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="35f0b-104">Une recherche de contenu exécutée à partir du centre de sécurité & conformité dans Office 365 inclut automatiquement les éléments partiellement indexés dans les résultats de recherche estimés lors de l’exécution d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-104">A Content Search that you run from the Security & Compliance Center in Office 365 automatically includes partially indexed items in the estimated search results when you run a search.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-105">Les éléments partiellement indexés sont des éléments de boîte aux lettres Exchange et des documents sur SharePoint et des sites OneDrive entreprise qui n’ont pas été complètement indexés pour la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-105">Partially indexed items are Exchange mailbox items and documents on SharePoint and OneDrive for Business sites that for some reason weren't completely indexed for search.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-106">Dans Exchange, un élément partiellement indexé contient généralement un fichier, d’un type de fichier qui ne peut pas être indexé, attaché à un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-106">In Exchange, a partially indexed item typically contains a file—of a file type that can't be indexed—that is attached to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-107">Voici quelques autres raisons pour lesquelles les éléments ne peuvent pas être indexés pour la recherche et sont renvoyés en tant qu’éléments partiellement indexés lors de l’exécution d’une recherche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-107">Here are some other reasons why items can't be indexed for search and are returned as partially indexed items when you run a search:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="35f0b-108">Le type de fichier n’est pas reconnu ou n’est pas pris en charge pour l’indexation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-108">The file type is unrecognized or unsupported for indexing.</span></span>
    
-  <span data-ttu-id="35f0b-109">Les messages contiennent un fichier joint sans gestionnaire valide, tel que des fichiers image; Il s’agit de la cause la plus fréquente d’éléments de courrier électronique partiellement indexés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-109">Messages have an attached file without a valid handler, such as image files; this is the most common cause of partially indexed email items.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35f0b-110">Le type de fichier est pris en charge pour l’indexation, mais une erreur d’indexation s’est produite pour un fichier spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-110">The file type is supported for indexing but an indexing error occurred for a specific file.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-111">Le nombre de fichiers joints à un message électronique est trop important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-111">Too many files attached to an email message.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-112">Un fichier joint à un message électronique est trop volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-112">A file attached to an email message is too large.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-113">Un fichier est chiffré avec des technologies autres que Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-113">A file is encrypted with non-Microsoft technologies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-114">Un fichier est protégé par mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-114">A file is password-protected.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35f0b-115">La plupart des organisations Office 365 disposent de moins de 1% de contenu par volume et de moins de 12% en taille partiellement indexée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-115">Most Office 365 organizations have less than 1% of content by volume and less than 12% by size that is partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-116">La raison de la différence entre volume et taille est que les fichiers plus volumineux ont une probabilité plus élevée de contenir du contenu qui ne peut pas être complètement indexé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-116">The reason for the difference between volume and size is that larger files have a higher probability of containing content that can't be completely indexed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="35f0b-117">Pour les enquêtes légales, votre organisation peut être amenée à passer en revue les éléments partiellement indexés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-117">For legal investigations, your organization may be required to review partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-118">Vous pouvez également spécifier s’il faut inclure des éléments partiellement indexés lorsque vous exportez des résultats de recherche vers un ordinateur local ou lorsque vous préparez les résultats pour l’analyse avec Office 365 Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-118">You can also specify whether to include partially indexed items when you export search results to a local computer or when you prepare the results for analysis with Office 365 Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-119">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique recherche [d’éléments partiellement indexés dans Office 365 eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-119">For more information, see [Investigating partially indexed items in Office 365 eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span></span>
  
## <a name="file-types-not-indexed-for-search"></a><span data-ttu-id="35f0b-120">Types de fichier non indexés pour la recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-120">File types not indexed for search</span></span>

<span data-ttu-id="35f0b-121">Certains types de fichier, tels que les fichiers Bitmap ou MP3, ne comportent pas de contenu pouvant être indexé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-121">Certain types of files, such as Bitmap or MP3 files, don't contain content that can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-122">Par conséquent, les serveurs d’indexation de recherche dans Exchange et SharePoint ne procèdent pas à l’indexation de texte intégral sur ces types de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-122">As a result, the search indexing servers in Exchange and SharePoint don't perform full-text indexing on these types of files.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-123">Ces types de fichier sont considérés comme non pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-123">These types of files are considered to be unsupported file types.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-124">Il existe également des types de fichier pour lesquels l’indexation de texte intégral a été désactivée, soit par défaut, soit par un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-124">There are also file types for which full-text indexing has been disabled, either by default or by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-125">Les types de fichiers non pris en charge et désactivés sont étiquetés comme éléments non indexés dans les recherches de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-125">Unsupported and disabled file types are labeled as unindexed items in Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-126">Comme indiqué précédemment, les éléments partiellement indexés peuvent être inclus dans le jeu de résultats de recherche lorsque vous exécutez une recherche, exportez les résultats de la recherche vers un ordinateur local ou préparez les résultats de recherche pour Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-126">As previously stated, partially indexed items can be included in the set of search results when you run a search, export the search results to a local computer, or prepare search results for Advanced eDiscovery.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="35f0b-127">Pour obtenir une liste de formats de fichier pris en charge et désactivés, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-127">For a list of supported and disabled file formats, see the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="35f0b-128">\*\*\*\* - [Formats de fichiers Exchange indexés par la recherche Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=386618)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-128">**Exchange** - [File formats indexed by Exchange Search](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=386618)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-129">**Exchange** - [Get-searchdocumentformat permet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724037)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-129">**Exchange** - [Get-SearchDocumentFormat](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724037)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-130">\*\*\*\* Extensions de[nom de fichier analysées et types de fichiers analysés par défaut dans SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=404033)  - </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-130">**SharePoint** - [Default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=404033)</span></span>
    

  
## <a name="messages-and-documents-with-partially-indexed-file-types-can-be-returned-in-search-results"></a><span data-ttu-id="35f0b-131">Les messages et les documents contenant des types de fichiers partiellement indexés peuvent être renvoyés dans les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-131">Messages and documents with partially indexed file types can be returned in search results</span></span>

<span data-ttu-id="35f0b-132">Tous les messages électroniques comportant une pièce jointe partiellement indexée ou tous les documents SharePoint partiellement indexés ne sont pas renvoyés automatiquement en tant qu’éléments partiellement indexés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-132">Not every email message with an partially indexed file attachment or every partially indexed SharePoint document is automatically returned as an partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-133">Cela est dû au fait que d’autres propriétés de message ou de document, telles que la propriété **Subject** dans les messages électroniques et les propriétés **title** ou **Author** des documents, sont indexées et disponibles pour être recherchées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-133">That's because other message or document properties, such as the **Subject** property in email messages and the **Title** or **Author** properties for documents are indexed and available to be searched.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-134">Par exemple, une recherche par mot clé pour «Financial» renverra des éléments avec une pièce jointe partiellement indexée si ce mot clé apparaît dans l’objet d’un message électronique ou dans le nom de fichier ou le titre d’un document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-134">For example, a keyword search for "financial" will return items with an partially indexed file attachment if that keyword appears in the subject of an email message or in the file name or title of a document.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-135">Toutefois, si le mot clé apparaît uniquement dans le corps du fichier, le message ou le document est renvoyé sous la forme d’un élément partiellement indexé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-135">However, if the keyword appears only in the body of the file, the message or document would be returned as a partially indexed item.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="35f0b-136">De même, les messages avec des pièces jointes et des documents dont le type de fichier est partiellement indexé sont inclus dans les résultats de la recherche lorsque d’autres propriétés de message ou de document, indexées et utilisables, répondent aux critères de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-136">Similarly, messages with partially indexed file attachments and documents of an partially indexed file type are included in search results when other message or document properties, which are indexed and searchable, meet the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-137">Les propriétés des messages qui sont indexées pour la recherche comprennent les dates d’envoi et de réception, l’expéditeur et le destinataire, le nom de fichier d’une pièce jointe et le texte dans le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-137">Message properties that are indexed for search include sent and received dates, sender and recipient, the file name of an attachment, and text in the message body.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-138">Les propriétés de document indexées pour la recherche comprennent les dates de création et de modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-138">Document properties indexed for search include created and modified dates.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-139">Par conséquent, même si une pièce jointe de message peut être un élément partiellement indexé, le message sera inclus dans les résultats de la recherche normale si la valeur d’autres propriétés de message ou de document correspond aux critères de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-139">So even though a message attachment may be an partially indexed item, the message will be included in the regular search results if the value of other message or document properties matches the search criteria.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35f0b-140">Pour obtenir la liste des propriétés de messagerie et de document que vous pouvez rechercher à l’aide de la fonctionnalité de recherche dans le centre de sécurité & conformité, consultez la rubrique [requêtes par Mots clés et conditions de recherche pour la recherche de contenu](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-140">For a list of email and document properties that you can search for by using the Search feature in the Security & Compliance Center, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
  
## <a name="partially-indexed-items-included-in-the-search-results"></a><span data-ttu-id="35f0b-141">Éléments partiellement indexés inclus dans les résultats de la recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-141">Partially indexed items included in the search results</span></span>

<span data-ttu-id="35f0b-142">Votre organisation peut être amenée à identifier et à effectuer des analyses supplémentaires sur des éléments partiellement indexés afin de déterminer ce qu’ils sont, ce qu’ils contiennent et s’ils sont pertinents pour une enquête spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-142">Your organization might be required to identify and perform additional analysis on partially indexed items to determine what they are, what they contain, and whether they're relevant to a specific investigation.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-143">Comme expliqué précédemment, les éléments partiellement indexés des emplacements de contenu à rechercher sont automatiquement inclus dans les résultats de recherche estimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-143">As previously explained, the partially indexed items in the content locations that are searched are automatically included with the estimated search results.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-144">Vous avez la possibilité d’inclure ces éléments partiellement indexés lorsque vous exportez des résultats de recherche ou préparez les résultats de recherche pour Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-144">You have the option to include these partially indexed items when you export search results or prepare the search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35f0b-145">Gardez les points suivants à l’esprit concernant les éléments partiellement indexés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-145">Keep the following in mind about partially indexed items:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="35f0b-146">Lorsque vous exécutez une recherche de contenu, le nombre total et la taille des éléments Exchange partiellement indexés (renvoyés par la requête de recherche) sont affichés dans les statistiques de recherche dans le volet d’informations, et étiquetés comme **éléments indexés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-146">When you run a content search, the total number and size of partially indexed Exchange items (returned by the search query) are displayed in search statistics in the details pane, and labeled as **Indexed items**.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-147">Notez que les statistiques relatives aux éléments partiellement indexés affichés dans le volet d’informations n’incluent pas les éléments partiellement indexés dans SharePoint ou OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-147">Note that statistics about partially indexed items displayed in the details pane don't include partially indexed items in SharePoint or OneDrive.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-148">Si la recherche à partir de laquelle vous exportez les résultats est une recherche d’emplacements de contenu spécifiques ou de tous les emplacements de contenu de votre organisation, seuls les éléments non indexés des emplacements de contenu contenant des éléments correspondant aux critères de recherche seront exportés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-148">If the search that you're exporting results from was a search of specific content locations or all content locations in your organization, only the unindexed items from content locations that contain items that match the search criteria will be exported.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-150">Cela est dû au fait que l’exportation d’éléments partiellement indexés à partir de nombreux emplacements de l’organisation peut augmenter la probabilité d’erreurs d’exportation et augmenter le temps nécessaire pour exporter et télécharger les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-150">The reason for this is that exporting partially indexed items from lots of locations in the organization might increase the likelihood of export errors and increase the time it takes to export and download the search results.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="35f0b-151">Pour exporter des éléments partiellement indexés de tous les emplacements de contenu pour une recherche, configurez la recherche de sorte qu’elle renvoie tous les éléments (en supprimant les mots clés de la requête de recherche), puis exportez uniquement les éléments partiellement indexés lorsque vous exportez les résultats de la recherche (en cliquant **uniquement sur les éléments dont le format n’est pas reconnu sont chiffrés ou n’ont pas été indexés pour d’autres raisons sous les options de** **sortie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-151">To export partially indexed items from all content locations for a search, configure the search to return all items (by removing any keywords from the search query) and then export only partially indexed items when you export the search results (by clicking **Only items that have an unrecognized format, are encrypted, or weren't indexed for other reasons** under **Output options**).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-152">Si vous choisissez d’inclure tous les éléments de boîte aux lettres dans les résultats de la recherche ou si une requête de recherche ne spécifie pas de mots clés ou uniquement une plage de dates, les éléments partiellement indexés ne peuvent pas être copiés dans le fichier PST qui contient les éléments partiellement indexés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-152">If you choose to include all mailbox items in the search results, or if a search query doesn't specify any keywords or only specifies a date range, partially indexed items might not be copied to the PST file that contains the partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-153">Cela est dû au fait que tous les éléments, y compris les éléments partiellement indexés, sont automatiquement inclus dans les résultats de la recherche standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-153">This is because all items, including any partially indexed items, will be automatically included in the regular search results.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-154">Les éléments partiellement indexés ne peuvent pas être prévisualisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-154">Partially indexed items aren't available to be previewed.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-155">Vous devez exporter les résultats de la recherche pour afficher les éléments partiellement indexés renvoyés par la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-155">You have to export the search results to view partially indexed items returned by the search.</span></span>

<span data-ttu-id="35f0b-156">En outre, lorsque vous exportez des résultats de recherche et incluez des éléments partiellement indexés dans l’exportation, les éléments partiellement indexés des éléments \*\*\*\* SharePoint sont exportés vers un dossier nommé non analysable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-156">Additionally, when you export search results and include partially indexed items in the export, partially indexed items from SharePoint items are exported to a folder named **Uncrawlable**.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-157">Lorsque vous exportez des éléments Exchange partiellement indexés, ils sont exportés différemment selon que les éléments partiellement indexés correspondent à la requête de recherche et à la configuration des paramètres d’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-157">When you export partially indexed Exchange items, they are exported differently depending on the whether or not the partially indexed items matched the search query and the configuration of the export settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="35f0b-158">Le tableau suivant indique le comportement d’exportation des éléments indexés et partiellement indexés et indique s’ils sont inclus ou non pour les différents paramètres d’exportation de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-158">The following table shows the export behavior of indexed and partially indexed items and whether or not each is included for the different export configuration settings.</span></span>

|<span data-ttu-id="35f0b-159">**Exporter la configuration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-159">**Export configuration**</span></span>|<span data-ttu-id="35f0b-160">**Éléments indexés qui correspondent à la requête de recherche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-160">**Indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="35f0b-161">**Éléments partiellement indexés qui correspondent à la requête de recherche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-161">**Partially indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="35f0b-162">**Éléments partiellement indexés qui ne correspondent pas à la requête de recherche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-162">**Partially indexed items that don't match search query**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="35f0b-163">exporter uniquement les éléments indexés ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-163">Export only indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-164">Exported</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-164">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="35f0b-165">Exporté (inclus avec les éléments indexés qui sont exportés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-165">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="35f0b-166">Non exporté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-166">Not exported</span></span> <br/>|
|<span data-ttu-id="35f0b-167">Exporter uniquement les éléments partiellement indexés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-167">Export only partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-168">Non exporté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-168">Not exported</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-169">Exporté (en tant qu’éléments partiellement indexés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-169">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/> |<span data-ttu-id="35f0b-170">Exporté (en tant qu’éléments partiellement indexés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-170">Exported (as partially indexed items)</span></span>|
|<span data-ttu-id="35f0b-171">Exporter des éléments indexés et partiellement indexés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-171">Export indexed and partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-172">Exported</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-172">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="35f0b-173">Exporté (inclus avec les éléments indexés qui sont exportés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-173">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="35f0b-174">Exporté (en tant qu’éléments partiellement indexés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-174">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/>|
||||

## <a name="partially-indexed-items-excluded-from-the-search-results"></a><span data-ttu-id="35f0b-175">Éléments partiellement indexés exclus des résultats de la recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-175">Partially indexed items excluded from the search results</span></span>

<span data-ttu-id="35f0b-176">Si un élément est partiellement indexé mais qu’il ne répond pas aux critères de requête de recherche, il ne sera pas inclus en tant qu’élément partiellement indexé dans les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-176">If an item is partially indexed but it doesn't meet the search query criteria, it won't be included as a partially indexed item in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-177">En d’autres termes, l’élément est exclu des résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-177">In other words, the item is excluded from the search results.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-178">Par exemple, supposons que vous exécutez une recherche et que vous n’incluez aucun mot clé ou propriété parce que vous souhaitez inclure l’ensemble du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-178">For example, let's say you run a search and don't include any keywords or properties because you want to include all content.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-179">Vous incluez toutefois une condition de plage de dates pour la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-179">But you include a date range condition for the query.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-180">Si un élément partiellement indexé se trouve en dehors de cette plage de dates, il ne sera pas inclus en tant qu’élément partiellement indexé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-180">If a partially indexed item falls outside of that date range, it won't be included as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-181">Les plages de dates sont un moyen efficace d’exclure des éléments partiellement indexés de vos résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-181">Date ranges are an effective way to exclude partially indexed items from your search results.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35f0b-182">De même, si vous choisissez d’inclure les éléments partiellement indexés lorsque vous exportez les résultats d’une recherche, les éléments partiellement indexés exclus des résultats de la recherche ne seront pas exportés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-182">Similarly, if you choose to include partially indexed items when you export the results of a search, partially indexed items that were excluded from the search results won't be exported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35f0b-183">Une exception à cette règle est lorsque vous créez un blocage basé sur une requête qui est associé à un cas de découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-183">One exception to this rule is when you create a query-based hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-184">Si vous créez une conservation basée sur une requête, tous les éléments partiellement indexés sont placés en conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-184">If you create a query-based hold, all partially indexed items are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-185">Cela inclut les éléments partiellement indexés qui ne correspondent pas aux critères de requête de recherche et aux éléments partiellement indexés qui peuvent se trouver en dehors d’une condition de plage de dates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-185">This includes partially indexed items that don't match the search query criteria and partially indexed items that might fall outside of a date range condition.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-186">Pour plus d’informations sur la création de conservations basées sur une requête, voir l’étape 4 dans les [cas de découverte électronique](ediscovery-cases.md#step-4-place-content-locations-on-hold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-186">For more information about creating query-based holds, see Step 4 in  [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md#step-4-place-content-locations-on-hold).</span></span>
  
## <a name="indexing-limits-for-messages-in-content-search"></a><span data-ttu-id="35f0b-187">Limites d’indexation pour les messages dans la recherche de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-187">Indexing limits for messages in Content Search</span></span>

<span data-ttu-id="35f0b-188">Le tableau suivant décrit les limites d’indexation susceptibles d’entraîner le renvoi d’un message électronique sous la forme d’un élément partiellement indexé dans une recherche de contenu dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-188">The following table describes the indexing limits that might result in an email message being returned as a partially indexed item in a Content Search in Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35f0b-189">Pour obtenir la liste des limites d’indexation pour les documents SharePoint, consultez la rubrique [limites de recherche pour SharePoint Online](https://support.office.com/article/7c06e9ed-98b6-4304-a900-14773a8fa32f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-189">For a list of indexing limits for SharePoint documents, see [Search limits for SharePoint Online](https://support.office.com/article/7c06e9ed-98b6-4304-a900-14773a8fa32f).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="35f0b-190">**Limite d’indexation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-190">**Indexing limit**</span></span>|<span data-ttu-id="35f0b-191">**Commentaires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-191">**Maximum value**</span></span>|<span data-ttu-id="35f0b-192">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-192">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="35f0b-193">Taille maximale des pièces jointes (à l’exception des fichiers Excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-193">Maximum attachment size (excluding Excel files)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-194">150 Mo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-194">150 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-195">Taille maximale d’une pièce jointe de courrier électronique qui analysera l’indexation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-195">The maximum size of an email attachment that will parse for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-196">Toute pièce jointe dont la taille est supérieure à cette limite n’est pas analysée pour l’indexation et le message avec la pièce jointe est marqué comme partiellement indexé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-196">Any attachment that's larger than this limit won't be parsed for indexing, and the message with the attachment will be marked as partially indexed.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="35f0b-197">**Remarque:** L’analyse est le processus dans lequel le service d’indexation extrait le texte de la pièce jointe, supprime les caractères superflus, tels que la ponctuation et les espaces, puis divise le texte en mots (dans un processus appelé «tokening»), qui sont ensuite stockés dans l’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-197">**Note:** Parsing is the process where the indexing service extracts text from the attachment, removes unnecessary characters like punctuation and spaces, and then divides the text into words (in a process called tokenization), that are then stored in the index.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="35f0b-198">Taille maximale des fichiers Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-198">Maximum size of Excel files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-199">4 MO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-199">4 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-200">Taille maximale d’un fichier Excel situé sur un site ou jointe à un message électronique qui sera analysé pour l’indexation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-200">The maximum size of an Excel file located on a site or attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-201">Tout fichier Excel dont la taille est supérieure à cette limite n’est pas analysé, et le fichier ou le message électronique avec le fichier joint est marqué comme non indexée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-201">Any Excel file that's larger than this limit won't be parsed, and the file or the email the message with the file attachment will be marked as unindexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="35f0b-202">Nombre maximal de pièces jointes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-202">Maximum number of attachments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-203">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-203">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-204">Nombre maximal de fichiers joints à un message électronique qui seront analysés pour l’indexation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-204">The maximum number of files attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-205">Si un message contient plus de 250 pièces jointes, les 250 premières pièces jointes sont analysées et indexées, et le message est marqué comme partiellement indexé car il contient des pièces jointes supplémentaires qui n’ont pas été analysées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-205">If a message has more than 250 attachments, the first 250 attachments are parsed and indexed, and the message is marked as partially indexed because it had additional attachments that weren't parsed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="35f0b-206">Profondeur maximale des pièces jointes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-206">Maximum attachment depth</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-207">0,30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-207">30</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-208">Nombre maximal de pièces jointes imbriquées qui sont analysées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-208">The maximum number of nested attachments that are parsed.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-209">Par exemple, si un message électronique est associé à un autre message et que le message joint contient un document Word joint, le document Word et le message joint sont indexés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-209">For example, if an email message has another message attached to it and the attached message has an attached Word document, the Word document and the attached message will be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-210">Ce comportement se poursuivra pendant jusqu’à 30 pièces jointes imbriquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-210">This behavior will continue for up to 30 nested attachments.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="35f0b-211">Nombre maximal d’images attachées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-211">Maximum number of attached images</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-212">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-212">0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-213">Une image jointe à un message électronique est ignorée par l’analyseur et n’est pas indexée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-213">An image that's attached to an email message is skipped by the parser and isn't indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="35f0b-214">Temps maximal passé à analyser un élément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-214">Maximum time spent parsing an item</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-215">30 secondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-215">30 seconds</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-216">Un maximum de 30 secondes est passé à analyser un élément pour l’indexation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-216">A maximum of 30 seconds is spent parsing an item for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-217">Si la durée d’analyse est supérieure à 30 secondes, l’élément est marqué comme partiellement indexé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-217">If the parsing time exceeds 30 seconds, the item is marked as partially indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="35f0b-218">Sortie maximale de l’analyseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-218">Maximum parser output</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-219">2 millions de caractères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-219">2 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-220">Quantité maximale de sortie de texte de l’analyseur qui est indexée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-220">The maximum amount of text output from the parser that's indexed.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-221">Par exemple, si l’analyseur a extrait 8 millions caractères d’un document, seuls les 2 premiers caractères sont indexés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-221">For example, if the parser extracted 8 million characters from a document, only the first 2 million characters are indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="35f0b-222">Nombre maximal de jetons d’annotation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-222">Maximum annotation tokens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-223">2 millions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-223">2 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-224">Lorsqu’un message électronique est indexé, chaque mot est annoté avec des instructions de traitement différentes qui définissent le mode d’indexation de Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-224">When an email message is indexed, each word is annotated with different processing instructions that specify how that word should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-225">Chaque ensemble d’instructions de traitement est appelé un jeton d’annotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-225">Each set of processing instructions is called an annotation token.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-226">Pour maintenir la qualité de service dans Office 365, il existe une limite de 2 millions jetons d’annotation pour un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-226">To maintain the quality of service in Office 365, there is a limit of 2 million annotation tokens for an email message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="35f0b-227">Taille maximale du corps dans l’index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-227">Maximum body size in index</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-228">67 millions caractères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-228">67 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-229">Nombre total de caractères dans le corps d’un message électronique et toutes ses pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-229">The total number of characters in the body of an email message and all its attachments.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-230">Lorsqu’un message électronique est indexé, tout le texte dans le corps du message et dans toutes les pièces jointes est concaténé dans une chaîne unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-230">When an email message is indexed, all text in the body of the message and in all attachments is concatenated into a single string.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-231">La taille maximale de cette chaîne indexée est de 67 millions caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-231">The maximum size of this string that is indexed is 67 million characters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="35f0b-232">Nombre maximal de jetons uniques dans le corps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-232">Maximum unique tokens in body</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-233">1 million</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-233">1 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="35f0b-234">Comme expliqué précédemment, les jetons sont le résultat de l’extraction de texte du contenu, la suppression de la ponctuation et des espaces, puis sa division en mots (appelés jetons) stockés dans l’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-234">As previously explained, tokens are the result of extracting text from content, removing punctuation and spaces, and then dividing it into words (called tokens) that are stored in the index.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-235">Par exemple, l’expression `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contient 5 jetons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-235">For example, the phrase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contains 5 tokens.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-236">Mais seulement 4 sont des jetons uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-236">But only 4 of these are unique tokens.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-237">Il existe une limite de 1 million jetons uniques par message électronique, ce qui permet d’éviter que l’index soit trop volumineux avec des jetons aléatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-237">There is a limit of 1 million unique tokens per email message, which helps prevent the index from getting too large with random tokens.</span></span>  <br/> |
   

  
## <a name="more-information-about-partially-indexed-items"></a><span data-ttu-id="35f0b-238">Plus d’informations sur les éléments partiellement indexés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-238">More information about partially indexed items</span></span>

- <span data-ttu-id="35f0b-239">Comme indiqué précédemment, étant donné que les propriétés de message et de document et leurs métadonnées sont indexées, une recherche par mot clé peut renvoyer des résultats si ce mot clé apparaît dans les métadonnées indexées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-239">As previously stated, because message and document properties and their metadata are indexed, a keyword search might return results if that keyword appears in the indexed metadata.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-240">Cependant, cette même recherche par mot clé peut ne pas renvoyer le même élément si le mot clé apparaît uniquement dans le contenu d’un élément dont le type de fichier n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-240">However, that same keyword search might not return the same item if the keyword only appears in the content of an item with an unsupported file type.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-241">Dans ce cas, l’élément est renvoyé sous la forme d’un élément partiellement indexé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-241">In this case, the item would be returned as a partially indexed item.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-242">Si un élément partiellement indexé est inclus dans les résultats de la recherche, car il répond aux critères de requête de recherche (et n’a pas été exclu), il ne sera pas inclus en tant qu’élément partiellement indexé dans les statistiques de recherche estimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-242">If a partially indexed item is included in the search results because it met the search query criteria (and wasn't excluded) then it won't be included as a partially indexed item in the estimated search statistics.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-243">En outre, elle ne sera pas incluse avec des éléments partiellement indexés lorsque vous exportez les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-243">Also, it won't be included with partially indexed items when you export search results.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-244">Bien qu’un type de fichier soit pris en charge pour l’indexation et indexé, il peut y avoir des erreurs d’indexation ou de recherche qui entraînent le renvoi d’un fichier sous la forme d’un élément partiellement indexé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-244">Although a file type is supported for indexing and is indexed, there can be indexing or search errors that will cause a file to be returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-245">Par exemple, la recherche d’un fichier Excel très volumineux peut avoir partiellement réussi (car les 4 premiers Mo sont indexés), mais échoue, car la limite de taille de fichier est dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-245">For example, searching a very large Excel file might be partially successful (because the first 4 MB are indexed), but then fails because the file size limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-246">Dans ce cas, il est possible que le même fichier soit renvoyé avec les résultats de la recherche et comme un élément partiellement indexé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-246">In this case, it's possible that the same file is returned with the search results and as a partially indexed item.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-247">Les fichiers joints chiffrés à l’aide des technologies Microsoft sont indexés et peuvent faire l’objet d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-247">Attached files encrypted with Microsoft technologies are indexed and can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-248">Les fichiers chiffrés avec les technologies non-Microsoft sont partiellement indexés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-248">Files encrypted with non-Microsoft technologies are partially indexed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-249">Les messages électroniques chiffrés avec S/MIME sont partiellement indexés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-249">Email messages encrypted with S/MIME are partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="35f0b-250">Il s’agit des messages chiffrés avec ou sans pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-250">This includes encrypted messages with or without file attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35f0b-251">Les messages protégés par la Gestion des droits relatifs à l’information (IRM) sont indexés et seront inclus dans les résultats de la recherche s’ils correspondent à la requête de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-251">Messages protected using Information Rights Management (IRM) are indexed and will be included in the search results if they match the search query.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35f0b-252">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-252">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="35f0b-253">Examen d’éléments partiellement indexés dans eDiscovery Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f0b-253">Investigating partially indexed items in Office 365 eDiscovery</span></span>](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)

