---
title: Configuration du filtrage des autorisations pour la recherche de contenu
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1adffc35-38e5-4f7d-8495-8e0e8721f377
description: Utiliser le filtrage des autorisations de recherche de contenu pour permettre à un gestionnaire eDiscovery de rechercher uniquement un sous-ensemble de boîtes aux lettres et de sites dans votre organisation Office 365.
ms.openlocfilehash: 0c0f94827576fc1a022b2a9e2735f667295b624e
ms.sourcegitcommit: a5a7e43822336ed18d8f5879167766686cf6b2a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2019
ms.locfileid: "36478163"
---
# <a name="configure-permissions-filtering-for-content-search"></a><span data-ttu-id="b2dc4-103">Configuration du filtrage des autorisations pour la recherche de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-103">Configure permissions filtering for Content Search</span></span>

<span data-ttu-id="b2dc4-104">Vous pouvez utiliser le filtrage des autorisations de recherche pour permettre à un gestionnaire eDiscovery de rechercher uniquement un sous-ensemble de boîtes aux lettres et de sites dans votre organisation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-104">You can use search permissions filtering to let an eDiscovery manager search only a subset of mailboxes and sites in your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-105">Vous pouvez également utiliser le filtrage des autorisations pour permettre à ce gestionnaire de rechercher uniquement le contenu de boîte aux lettres ou de site qui répond à des critères de recherche spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-105">You can also use permissions filtering to let that same eDiscovery manager search only for mailbox or site content that meets a specific search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-106">Par exemple, vous voudrez peut-être permettre à un gestionnaire de découverte électronique de rechercher uniquement les boîtes aux lettres des utilisateurs dans un lieu ou un service spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-106">For example, you might let an eDiscovery manager search only the mailboxes of users in a specific location or department.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-107">Pour ce faire, vous devez créer un filtre qui utilise un filtre de destinataires pris en charge pour limiter les boîtes aux lettres qu’un utilisateur ou un groupe d’utilisateurs spécifique peut rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-107">You do this by creating a filter that uses a supported recipient filter to limit which mailboxes a specific user or group of users can search.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-108">Vous pouvez également créer un filtre qui spécifie le contenu de boîte aux lettres pouvant être recherché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-108">You can also create a filter that specifies what mailbox content can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-109">Pour cela, vous devez créer un filtre qui utilise une propriété de message pouvant faire l’objet d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-109">This is done by creating a filter that uses a searchable message property.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-110">De même, vous pouvez permettre à un gestionnaire eDiscovery de rechercher uniquement des sites SharePoint spécifiques dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-110">Similarly, you can let an eDiscovery manager search only specific SharePoint sites in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-111">Pour ce faire, vous devez créer un filtre limitant les sites pouvant faire l’objet d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-111">You do this by creating a filter that limits which site can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-112">Vous pouvez aussi créer un filtre qui spécifie le contenu de site pouvant être recherché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-112">You can also create a filter that specifies what site content can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-113">Pour ce faire, vous devez créer un filtre qui utilise une propriété de site pouvant faire l’objet d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-113">This is done by creating a filter that uses a searchable site property.</span></span>

<span data-ttu-id="b2dc4-114">Vous pouvez également utiliser le filtrage des autorisations de recherche pour créer des limites logiques (appelées *limites de conformité*) au sein d’une organisation Office 365 qui contrôlent les emplacements de contenu utilisateur (par exemple, les boîtes aux lettres, les sites SharePoint et les comptes OneDrive) qui des gestionnaires eDiscovery spécifiques peuvent effectuer des recherches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-114">You can also use search permissions filtering to create logical boundaries (called *compliance boundaries*) within an Office 365 organization that control the user content locations (such as mailboxes, SharePoint sites, and OneDrive accounts) that specific eDiscovery managers can search.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-115">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la rubrique Set up Compliance Boundaries for eDiscovery investigations in Office 365](set-up-compliance-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-115">For more information, see [Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations in Office 365](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b2dc4-116">Le filtrage des autorisations de recherche est pris en charge par la fonctionnalité de recherche de contenu dans le centre de sécurité & conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-116">Search permissions filtering is supported by the Content Search feature in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-117">Ces quatre cmdlets vous permettent de configurer et de gérer les filtres des autorisations de recherche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-117">These four cmdlets let you configure and manage search permissions filters:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="b2dc4-118">New-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-118">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#new-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="b2dc4-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#get-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="b2dc4-120">Set-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-120">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#set-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="b2dc4-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#remove-compliancesecurityfilter)

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="b2dc4-122">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-122">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="b2dc4-123">Pour exécuter les cmdlets du filtre de sécurité de conformité, vous devez être membre du groupe de rôles gestion de l’organisation dans le centre de sécurité & conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-123">To run the compliance security filter cmdlets, you have to be a member of the Organization Management role group in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-124">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique autorisations dans le centre de sécurité & conformité](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-124">For more information, see [Permissions in the Security & Compliance Center](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b2dc4-125">Vous devez connecter Windows PowerShell au centre de sécurité & au centre de conformité et à votre organisation Exchange Online pour utiliser les cmdlets de filtrage de sécurité de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-125">You have to connect Windows PowerShell to both the Security & Compliance Center and to your Exchange Online organization to use the compliance security filter cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-126">Cela est nécessaire, car ces applets de commande nécessitent un accès aux propriétés de boîte aux lettres, ce qui explique pourquoi vous devez vous connecter à Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-126">This is necessary because these cmdlets require access to mailbox properties, which is why you have to connect to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-127">Consultez les étapes décrites dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-127">See the steps in the next section.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b2dc4-128">Consultez la section [More information](#more-information) pour plus d’informations sur les filtres d’autorisations de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-128">See the [More information](#more-information) section for additional information about search permissions filters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b2dc4-129">Le filtrage des autorisations de recherche s’applique aux boîtes aux lettres inactives, ce qui signifie que vous pouvez utiliser le filtrage du contenu des boîtes aux lettres et des boîtes aux lettres pour limiter la recherche d’une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-129">Search permissions filtering is applicable to inactive mailboxes, which means you can use mailbox and mailbox content filtering to limit who can search an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-130">Consultez la section [plus d’informations](#more-information) pour obtenir des informations supplémentaires sur le filtrage des autorisations et les boîtes aux lettres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-130">See the [More information](#more-information) section for additional information about permissions filtering and inactive mailboxes.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="b2dc4-131">Le filtrage des autorisations de recherche ne peut pas être utilisé pour limiter les personnes pouvant effectuer des recherches dans des dossiers publics dans Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-131">Search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b2dc4-132">Il n’y a pas de limite au nombre de filtres d’autorisations de recherche pouvant être créés dans une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-132">There is no limit to the number of search permissions filters that can be created in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-133">Toutefois, les performances de recherche seront affectées lorsqu’il y aura plus de 100 filtres d’autorisations de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-133">But search performance will be impacted when there are more than 100 search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-134">Pour conserver le plus petit nombre de filtres d’autorisations de recherche dans votre organisation, créez des filtres qui combinent les règles pour Exchange, SharePoint et OneDrive dans un seul filtre chaque fois que cela est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-134">To keep the number of search permissions filters in your organization as small as possible, create filters that combine rules for Exchange, SharePoint, and OneDrive in a single filter whenever possible.</span></span>
    
## <a name="connect-to-the-security--compliance-center-and-exchange-online-in-a-single-remote-powershell-session"></a><span data-ttu-id="b2dc4-135">Se connecter au centre de sécurité & conformité et à Exchange Online en une seule session PowerShell distante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-135">Connect to the Security & Compliance Center and Exchange Online in a single remote PowerShell session</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2dc4-136">Enregistrez le texte suivant dans un fichier de script Windows PowerShell à l’aide d’un suffixe de nom de fichier **. ps1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-136">Save the following text to a Windows PowerShell script file by using a filename suffix of **.ps1**.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-137">Par exemple, vous pouvez l’enregistrer dans un fichier nommé **ConnectEXO-CC. ps1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-137">For example, you could save it to a file named **ConnectEXO-CC.ps1**.</span></span>
    
    ```
    $UserCredential = Get-Credential
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -DisableNameChecking
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.compliance.protection.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -AllowClobber -DisableNameChecking
    $Host.UI.RawUI.WindowTitle = $UserCredential.UserName + " (Exchange Online + Compliance Center)"
    ```

2. <span data-ttu-id="b2dc4-138">Sur votre ordinateur local, ouvrez Windows PowerShell, accédez au dossier dans lequel se trouve le script que vous avez créé à l’étape précédente, puis exécutez le script; par exemple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-138">On your local computer, open Windows PowerShell, go to the folder where the script that you created in the previous step is located, and then run the script; for example:</span></span>
    
    ```
    .\ConnectEXO-CC.ps1
    ```
 
<span data-ttu-id="b2dc4-139">Comment savoir si cela a fonctionné ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-139">How do you know if this worked?</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-140">Après avoir exécuté le script, les cmdlets du centre de conformité & de sécurité et d’Exchange Online sont importées dans votre session Windows PowerShell locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-140">After you run the script, cmdlets from the Security & Compliance Center and Exchange Online are imported into your local Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-141">Si vous ne recevez aucune erreur, la connexion est établie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-141">If you don't receive any errors, you connected successfully.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-142">Un test rapide consiste à exécuter une cmdlet Security & Compliance Center et une cmdlet Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-142">A quick test is to run a Security & Compliance Center cmdlet and an Exchange Online cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-143">Par exemple, vous pouvez exécuter **install-UnifiedCompliancePrerequisite** et **Get-Mailbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-143">For example, you can run **Install-UnifiedCompliancePrerequisite** and **Get-Mailbox**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b2dc4-144">Si vous recevez des erreurs, vérifiez les conditions requises suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-144">If you receive errors, check the following requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b2dc4-p110">Un mot de passe incorrect est un problème courant. Exécutez à nouveau les deux étapes et portez une attention particulière au nom d’utilisateur et au mot de passe que vous entrez à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-p110">A common problem is an incorrect password. Run the two steps again and pay close attention to the user name and password you enter in Step 1.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b2dc4-147">Vérifiez que votre compte dispose de l’autorisation d’accès au centre de sécurité & conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-147">Verify that your account has permission to access the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-148">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique accorder aux utilisateurs l’accès au centre de sécurité & conformité](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-148">For details, see [Give users access to the Security & Compliance Center](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b2dc4-149">Pour éviter les attaques par déni de service (DoS), vous êtes limité à trois connexions PowerShell à distance vers le centre de sécurité & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-149">To help prevent denial-of-service (DoS) attacks, you're limited to three open remote PowerShell connections to the Security & Compliance Center.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b2dc4-150">Windows PowerShell doit être configuré pour exécuter des scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-150">Windows PowerShell must be configured to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-151">Ceci ne doit être réalisé qu’une seule fois, pas à chaque fois que vous vous connectez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-151">This only has to be done once, not every time you connect.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-152">Pour activer l'exécution de scripts signés dans Windows PowerShell, exécutez la commande suivante dans une fenêtre Windows PowerShell élevée (fenêtre Windows PowerShell ouverte en sélectionnant **Exécuter en tant qu'administrateur**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-152">To enable Windows PowerShell to run signed scripts, run the following command in an elevated Windows PowerShell window (a Windows PowerShell window you opened by selecting **Run as administrator**).</span></span>

    ```
    Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
    ```
- <span data-ttu-id="b2dc4-153">Le trafic du port TCP 80 doit être ouvert entre votre ordinateur local et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-153">TCP port 80 traffic needs to be open between your local computer and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-154">Il est probablement ouvert, mais vous devez y penser si votre organisation a une stratégie restrictive d'accès à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-154">It's probably open, but it's something to consider if your organization has a restrictive Internet access policy.</span></span>

  
## <a name="new-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="b2dc4-155">New-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-155">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="b2dc4-156">La **ComplianceSecurityFilter** est utilisée pour créer un filtre d’autorisations de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-156">The **New-ComplianceSecurityFilter** is used to create a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-157">Le tableau suivant décrit les paramètres de cette cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-157">The following table describes the parameters for this cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-158">Tous les paramètres sont obligatoires pour créer un filtre de sécurité de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-158">All parameters are required to create a compliance security filter.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="b2dc4-159">**Paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-159">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="b2dc4-160">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-160">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="b2dc4-161">_Action_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-161">_Action_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="b2dc4-162">Le paramètre _action_ spécifie le type d’action de recherche auquel le filtre est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-162">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-163">Les actions de recherche de contenu possibles sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-163">The possible Content Search actions are:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="b2dc4-164">**Exportation:** Le filtre est appliqué lors de l’exportation des résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-164">**Export:** The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b2dc4-165">**Aperçu:** Le filtre est appliqué lors de l’aperçu des résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-165">**Preview:** The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b2dc4-166">**Purge:** Le filtre est appliqué lors de la purge des résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-166">**Purge:** The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b2dc4-167">**Recherche:** Le filtre est appliqué lors de l’exécution d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-167">**Search:** The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b2dc4-168">**Tout:** Le filtre est appliqué à toutes les actions de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-168">**All:** The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="b2dc4-169">_FilterName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-169">_FilterName_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="b2dc4-170">Le paramètre _FilterName_ spécifie le nom du filtre d’autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-170">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-171">Ce nom est utilisé pour identifier un filtre lors de l’utilisation des cmdlets **Get-ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter** et **Remove-ComplianceSecurityFilter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-171">This name is used to identity a filter when using the **Get-ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter,** and **Remove-ComplianceSecurityFilter** cmdlets.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="b2dc4-172">_Filtres_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-172">_Filters_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="b2dc4-173">Le __ paramètre Filters spécifie les critères de recherche pour le filtre de sécurité de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-173">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-174">Vous pouvez créer trois types de filtres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-174">You can create three different types of filters:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="b2dc4-175">**Filtrage des boîtes aux lettres:** Ce type de filtre spécifie les boîtes aux lettres que les utilisateurs affectés ( __ spécifiés par le paramètre Users) peuvent rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-175">**Mailbox filtering:** This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-176">La syntaxe de ce type de filtre est **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, où _MailboxPropertyName_ spécifie une propriété de boîte aux lettres utilisée pour étendre les boîtes aux lettres pouvant faire l’objet d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-176">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-177">Par exemple, le filtre `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` de boîte aux lettres permet à l’utilisateur qui a affecté ce filtre de rechercher uniquement les boîtes aux lettres ayant la valeur «OttawaUsers» dans la propriété CustomAttribute10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-177">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to search only the mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="b2dc4-178">Toutes les propriétés de destinataire filtrables prises en charge peuvent être utilisées pour la propriété _MailboxPropertyName_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-178">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-179">Pour obtenir la liste des propriétés prises en charge, consultez [la rubrique Filterable Properties for the-RecipientFilter Parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-179">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="b2dc4-180">**Filtrage du contenu de la boîte aux lettres:** Ce type de filtre est appliqué sur le contenu qui peut faire l’objet d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-180">**Mailbox content filtering:** This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-181">Il spécifie le contenu de la boîte aux lettres que les utilisateurs affectés peuvent rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-181">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-182">La syntaxe de ce type de filtre est **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: value_, où _SEARCHABLEPROPERTYNAME_ spécifie une propriété KQL (Keyword Query Language) qui peut être spécifiée dans une recherche de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-182">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-183">Par exemple, le filtre `MailboxContent_recipients:contoso.com` de contenu de boîte aux lettres permet à l’utilisateur qui a affecté ce filtre de rechercher uniquement les messages envoyés à des destinataires dans le domaine contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-183">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="b2dc4-184">Pour obtenir la liste des propriétés de message pouvant faire l’objet d’une recherche, voir [requêtes de mots clés et conditions de recherche pour la recherche de contenu](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-184">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span> <br/> <br/> <span data-ttu-id="b2dc4-185">**Important:**  Un filtre de recherche unique ne peut pas contenir un filtre de boîte aux lettres et un filtre de contenu de boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-185">**Important:**  A single search filter can't contain a mailbox filter and a mailbox content filter.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-186">Pour combiner ces éléments dans un seul filtre, vous devez utiliser une [liste de filtres](#using-a-filters-list-to-combine-filter-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-186">To combine these in a single filter, you have to use a [filters list](#using-a-filters-list-to-combine-filter-types).</span></span>  <span data-ttu-id="b2dc4-187">Toutefois, un filtre peut contenir une requête plus complexe du même type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-187">But a filter can contain a more complex query of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-188">Par exemple,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-188">For example,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="b2dc4-189">**Filtrage du site et du contenu du site:** Il existe deux filtres de site SharePoint et OneDrive entreprise que vous pouvez utiliser pour spécifier le site ou le contenu de site que les utilisateurs affectés peuvent rechercher:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-189">**Site and site content filtering:** There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="b2dc4-190">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-190">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/> <span data-ttu-id="b2dc4-191">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-191">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/><br/>  <span data-ttu-id="b2dc4-192">Ces deux filtres sont interchangeables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-192">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-193">Par exemple, `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` et `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` renvoient les mêmes résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-193">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` return the same results.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-194">Toutefois, pour vous aider à identifier ce que fait un filtre, `Site_` vous pouvez utiliser pour spécifier des propriétés liées au site (telles qu’une `SiteContent_` URL de site) et pour spécifier des propriétés liées au contenu (telles que les types de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-194">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-195">Par exemple, le filtre `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` permet à l’utilisateur qui a affecté ce filtre de rechercher uniquement le contenu https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors de la collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-195">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-196">Le filtre `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` permet à l’utilisateur qui a affecté ce filtre de rechercher uniquement des documents Word (Word 2007 et versions ultérieures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-196">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/>  <span data-ttu-id="b2dc4-197">Pour obtenir la liste des propriétés de site pouvant faire l’objet d’une recherche, voir [vue d’ensemble des propriétés analysées et gérées dans SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-197">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-198">Les propriétés marquées par **Oui** dans la colonne **Queryable** peuvent être utilisées pour créer un filtre de site ou de contenu de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-198">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="b2dc4-199">**Important:** Vous devez créer un filtre d’autorisations de recherche pour empêcher explicitement les utilisateurs de rechercher des emplacements de contenu dans un service Office 365 spécifique (par exemple, empêcher un utilisateur de rechercher une boîte aux lettres Exchange ou n’importe quel site SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-199">**Important:** You have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific Office 365 service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-200">En d’autres termes, la création d’un filtre d’autorisations de recherche qui permet à un utilisateur de rechercher tous les sites SharePoint dans l’organisation n’empêche pas cet utilisateur de rechercher des boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-200">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-201">Par exemple, pour permettre aux administrateurs SharePoint de rechercher uniquement des sites SharePoint, vous devez créer un filtre qui les empêche de rechercher des boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-201">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-202">De même, pour permettre aux administrateurs Exchange de rechercher uniquement les boîtes aux lettres, vous devez créer un filtre qui les empêche de rechercher des sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-202">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>           |
| <span data-ttu-id="b2dc4-203">_Utilisateurs_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-203">_Users_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="b2dc4-204">Le __ paramètre Users spécifie les utilisateurs qui reçoivent ce filtre appliqué à leurs recherches de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-204">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-205">Identifiez les utilisateurs par leur alias ou leur adresse SMTP principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-205">Identify users by their alias or primary SMTP address.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-206">Vous pouvez indiquer plusieurs valeurs séparées par des virgules ou attribuer le filtre à tous les utilisateurs à l’aide de la valeur **Tout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-206">You can specify multiple values separated by commas, or you can assign the filter to all users by using the value **All**.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b2dc4-207">Vous pouvez également utiliser le __ paramètre Users pour spécifier un groupe de rôles Security & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-207">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-208">Cela vous permet de créer un groupe de rôles personnalisé, puis d’attribuer à ce groupe de rôles un filtre d’autorisations de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-208">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-209">Par exemple, supposons que vous disposez d’un groupe de rôles personnalisé pour les gestionnaires de découverte électronique de la filiale américaine d’une multinationale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-209">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-210">Vous pouvez utiliser le __ paramètre Users pour spécifier ce groupe de rôles (à l’aide de la propriété Name du groupe de rôles), puis utiliser le paramètre _Filter_ pour autoriser la recherche uniquement dans les boîtes aux lettres des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-210">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b2dc4-211">Vous ne pouvez pas spécifier de groupes de distribution avec ce paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-211">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="using-a-filters-list-to-combine-filter-types"></a><span data-ttu-id="b2dc4-212">Utilisation d’une liste de filtres pour combiner les types de filtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-212">Using a filters list to combine filter types</span></span>

<span data-ttu-id="b2dc4-213">Une *liste de filtres* est un filtre qui inclut un filtre de boîte aux lettres et un filtre de site séparés par une virgule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-213">A *filters list* is a filter that includes a mailbox filter and a site filter separated by a comma.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-214">L’utilisation d’une liste de filtres est la seule méthode prise en charge pour la combinaison de différents types de filtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-214">Using a filters list is the only supported method for combining different types of filters.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-215">Dans l’exemple suivant, Notez qu’une virgule sépare les filtres de **boîte aux lettres** et de **site** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-215">In the following example, notice that a comma separates the **Mailbox** and **Site** filters:</span></span>

```
-Filters "Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'", "Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"
```

<span data-ttu-id="b2dc4-216">Lorsqu’un filtre qui contient une liste de filtres est traité lors de l’exécution d’une recherche de contenu, deux filtres d’autorisations de recherche sont créés à partir de la liste Filtres: un pour chaque filtre séparé par une virgule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-216">When a filter that contains a filters list is processed during the running of a content search, two search permissions filters are created from the filters list: One for each filter that's separated by a comma.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-217">Ainsi, dans l’exemple précédent, un filtre d’autorisations de recherche de boîte aux lettres et un filtre d’autorisations de recherche de site seraient créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-217">So in the previous example, one mailbox search permissions filter and one site search permissions filter would be created.</span></span> 

<span data-ttu-id="b2dc4-218">Une alternative à l’utilisation d’une liste de filtres serait de créer deux filtres d’autorisations de recherche distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-218">An alternative to using a filters list would be to create two separate search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-219">Par conséquent, dans l’exemple précédent, vous devez créer un filtre pour l’attribut Mailbox et un filtre pour l’attribut site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-219">So in the previous example, you'd create one filter for the mailbox attribute and one filter for the site attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-220">Dans les deux cas, les résultats sont les mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-220">In either case, the results are the same.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-221">L’utilisation d’une liste de filtres ou la création de filtres d’autorisations de recherche distincts est une question de préférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-221">Using a filters list or creating separate search permissions filters is a matter of preference.</span></span>

<span data-ttu-id="b2dc4-222">Gardez les points suivants à l’esprit concernant l’utilisation d’une liste de filtres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-222">Keep the following things in mind about using a filters list:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2dc4-223">Vous devez utiliser une liste de filtres pour créer un filtre qui inclut un filtre de **boîte aux lettres** et un filtre **MailboxContent** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-223">You have to use a filters list to create a filter that includes a **Mailbox** filter and a **MailboxContent** filter.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b2dc4-224">Comme indiqué précédemment, il n’est pas nécessaire d’utiliser une liste de filtres pour inclure un **site** et un filtre **SiteContent** dans un seul filtre d’autorisations de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-224">As previously suggested, you don't have to use a filters list to include a **Site** and a **SiteContent** filter in a single search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-225">Par exemple, vous pouvez combiner des filtres de **site** et **SiteContent** à l’aide d’un opérateur **ou** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-225">For example, you can combine **Site** and a **SiteContent** filters using an **-or** operator.</span></span>

   ```
   -Filters "Site_ComplianceAttribute -eq 'FourthCoffee' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/FourthCoffee*'"
   ```

- <span data-ttu-id="b2dc4-226">Chaque composant d’une liste de filtres peut contenir une syntaxe de filtre complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-226">Each component of a filters list can contain a complex filter syntax.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-227">Par exemple, les filtres de boîte aux lettres et de site peuvent contenir plusieurs filtres séparés par un opérateur **-ou** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-227">For example, the mailbox and site filters can contain multiple filters separated by an **-or** operator:</span></span>

   ```
   -Filters "Mailbox_Department -eq 'CohoWinery' -or Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'CohoUsers'", "Site_ComplianceAttribute -eq 'CohoWinery' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/CohoWinery*'"
   ```

## <a name="examples-of-creating-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="b2dc4-228">Exemples de création de filtres d’autorisations de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-228">Examples of creating search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="b2dc4-229">Voici quelques exemples d’utilisation de la cmdlet **New-ComplianceSecurityFilter** pour créer un filtre d’autorisations de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-229">Here are examples of using the **New-ComplianceSecurityFilter** cmdlet to create a search permissions filter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b2dc4-230">Cet exemple montre comment autoriser l’utilisateur annb@contoso.com à effectuer toutes les actions de recherche de contenu uniquement pour les boîtes aux lettres au Canada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-230">This example allows the user annb@contoso.com to perform all Content Search actions only for mailboxes in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-231">Ce filtre contient le code pays numérique à trois chiffres pour le Canada selon la norme ISO 3166-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-231">This filter contains the three-digit numeric country code for Canada from ISO 3166-1.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName CountryFilter  -Users annb@contoso.com -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '124'" -Action All
```

<span data-ttu-id="b2dc4-232">Cet exemple permet aux utilisateurs donh et suzanf de rechercher uniquement les boîtes aux lettres ayant la valeur «marketing» pour la propriété de boîte aux lettres CustomAttribute1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-232">This example allows the users' donh and suzanf to search only the mailboxes that have the value 'Marketing' for the CustomAttribute1 mailbox property.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName MarketingFilter  -Users donh,suzanf -Filters "Mailbox_CustomAttribute1  -eq 'Marketing'" -Action Search
```
   
<span data-ttu-id="b2dc4-p133">Cet exemple permet aux membres du groupe de rôles « US Discovery Managers » d’effectuer toutes les actions de recherche de contenu uniquement sur les boîtes aux lettres aux États-Unis. Ce filtre contient le code pays numérique à trois chiffres pour les États-Unis selon la norme ISO 3166-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-p133">This example allows members of the "US Discovery Managers" role group to perform all Content Search actions only on mailboxes in the United States. This filter contains the three-digit numeric country code for the United States from ISO 3166-1.</span></span>
  
```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName USDiscoveryManagers  -Users "US Discovery Managers" -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '840'" -Action All
```

<span data-ttu-id="b2dc4-235">Cet exemple permet aux membres du groupe de rôles gestionnaire de découverte électronique de rechercher uniquement les boîtes aux lettres des membres du groupe de distribution utilisateurs Ottawa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-235">This example allows members of the eDiscovery Manager role group to search only the mailboxes of members of the Ottawa Users distribution group.</span></span> 
  
```
$DG = Get-DistributionGroup "Ottawa Users"
```

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DGFilter  -Users eDiscoveryManager -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Search
```
<span data-ttu-id="b2dc4-236">Cet exemple empêche tout utilisateur de supprimer le contenu de boîtes aux lettres de membres du groupe de distribution Executive Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-236">This example prevents any user from deleting content from the mailboxes of members of the Executive Team distribution group.</span></span>

```
$DG = Get-DistributionGroup "Executive Team"
```

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoExecutivesPreview  -Users All -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -ne '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Purge
```
   
<span data-ttu-id="b2dc4-237">Cet exemple permet aux membres du groupe de rôles personnalisé OneDrive eDiscovery managers de rechercher uniquement du contenu dans OneDrive entreprise au sein de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-237">This example allows members of the OneDrive eDiscovery Managers custom role group to only search for content in OneDrive for Business locations in the organization.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName OneDriveOnly  -Users "OneDrive eDiscovery Managers" -Filters "Site_Path -like 'https://contoso-my.sharepoint.com/personal*'" -Action Search
```
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2dc4-238">Pour restreindre les utilisateurs à la recherche de sites spécifiques, `Site_Path`utilisez le filtre, comme indiqué dans l’exemple précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-238">To restrict users to searching specific sites, use the filter  `Site_Path`, as shown in the previous example.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-239">L' `Site_Site` utilisation de ne fonctionnera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-239">Using  `Site_Site` will not work.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b2dc4-240">Cet exemple limite l’utilisateur à l’exécution de toutes les actions de recherche de contenu uniquement sur les messages électroniques envoyés au cours de l’année 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-240">This example restricts the user to performing all Content Search actions only on email messages sent during the calendar year 2015.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName EmailDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "MailboxContent_Received -ge '01-01-2015' -and MailboxContent_Received -le '12-31-2015'" -Action All
```
   
<span data-ttu-id="b2dc4-241">Comme l’exemple précédent, cet exemple limite l’utilisateur à l’exécution de toutes les actions de recherche de contenu sur les documents modifiés au cours de l’année 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-241">Similar to the previous example, this example restricts the user to performing all Content Search actions on documents that were last changed sometime in the calendar year 2015.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DocumentDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "SiteContent_LastModifiedTime -ge '01-01-2015' -and SiteContent_LastModifiedTime -le '12-31-2015'" -Action All
```
   
<span data-ttu-id="b2dc4-242">Cet exemple empêche les membres du groupe de rôles «les gestionnaires de découverte OneDrive» d’effectuer des actions de recherche de contenu sur n’importe quelle boîte aux lettres de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-242">This example prevents members of the "OneDrive Discovery Managers" role group from performing content search actions on any mailbox in the organization.</span></span> 

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoEXO -Users "OneDrive Discovery Managers" -Filters "Mailbox_Alias -notlike '*'"  -Action All
```

<span data-ttu-id="b2dc4-243">Cet exemple empêche toute personne de l’organisation de rechercher des messages électroniques envoyés ou reçus par Julie ou Sarad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-243">This example prevents anyone in the organization from searching for email messages that were sent or received by janets or sarad.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoSaraJanet -Users All -Filters "MailboxContent_Participants -notlike 'janets@contoso.onmicrosoft.com' -and MailboxContent_Participants -notlike 'sarad@contoso.onmicrosoft.com'" -Action Search
```

<span data-ttu-id="b2dc4-244">Cet exemple utilise une liste de filtres pour combiner les filtres de boîte aux lettres et de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-244">This example uses a filters list to combine mailbox and site filters.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName "Coho Winery Security Filter" -Users "Coho Winery eDiscovery Managers", "Coho Winery Investigators" -Filters "Mailbox_Department -eq 'CohoWinery'", "Site_ComplianceAttribute -eq 'CohoWinery' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/CohoWinery*'" -Action ALL
```

## <a name="get-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="b2dc4-245">Get-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-245">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="b2dc4-246">La **ComplianceSecurityFilter** est utilisée pour renvoyer une liste de filtres d’autorisations de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-246">The **Get-ComplianceSecurityFilter** is used to return a list of search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-247">Utilisez le paramètre _FilterName_ pour renvoyer des informations pour un filtre de recherche spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-247">Use the  _FilterName_ parameter to return information for a specific search filter.</span></span> 
  
## <a name="set-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="b2dc4-248">Set-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-248">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="b2dc4-249">**Set-ComplianceSecurityFilter** est utilisé pour modifier un filtre d’autorisations de recherche existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-249">The **Set-ComplianceSecurityFilter** is used to modify an existing search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-250">Le seul paramètre obligatoire est _FilterName_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-250">The only required parameter is  _FilterName_.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="b2dc4-251">**Paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-251">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="b2dc4-252">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-252">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="b2dc4-253">_Action_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-253">_Action_</span></span>| <span data-ttu-id="b2dc4-254">Le paramètre _action_ spécifie le type d’action de recherche auquel le filtre est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-254">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-255">Les actions de recherche de contenu possibles sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-255">The possible Content Search actions are:</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="b2dc4-256">**Exportation:** Le filtre est appliqué lors de l’exportation des résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-256">**Export:** The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b2dc4-257">**Aperçu:** Le filtre est appliqué lors de l’aperçu des résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-257">**Preview:** The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b2dc4-258">**Purge:** Le filtre est appliqué lors de la purge des résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-258">**Purge:** The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b2dc4-259">**Recherche:** Le filtre est appliqué lors de l’exécution d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-259">**Search:** The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b2dc4-260">**Tout:** Le filtre est appliqué à toutes les actions de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-260">**All:** The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="b2dc4-261">_FilterName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-261">_FilterName_</span></span>|<span data-ttu-id="b2dc4-262">Le paramètre _FilterName_ spécifie le nom du filtre d’autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-262">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b2dc4-263">_Filtres_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-263">_Filters_</span></span>| <span data-ttu-id="b2dc4-264">Le __ paramètre Filters spécifie les critères de recherche pour le filtre de sécurité de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-264">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-265">Vous pouvez créer deux types de filtres différents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-265">You can create two different types of filters:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="b2dc4-266">**Filtrage des boîtes aux lettres:** Ce type de filtre spécifie les boîtes aux lettres que les utilisateurs affectés ( __ spécifiés par le paramètre Users) peuvent rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-266">**Mailbox filtering:** This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-267">La syntaxe de ce type de filtre est **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, où _MailboxPropertyName_ spécifie une propriété de boîte aux lettres utilisée pour étendre les boîtes aux lettres pouvant faire l’objet d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-267">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-268">Par exemple, le filtre `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` de boîte aux lettres permet à l’utilisateur qui a affecté ce filtre de rechercher uniquement les boîtes aux lettres ayant la valeur «OttawaUsers» dans la propriété CustomAttribute10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-268">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to search only the mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <span data-ttu-id="b2dc4-269">Toutes les propriétés de destinataire filtrables prises en charge peuvent être utilisées pour la propriété _MailboxPropertyName_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-269">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-270">Pour obtenir la liste des propriétés prises en charge, consultez [la rubrique Filterable Properties for the-RecipientFilter Parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-270">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="b2dc4-271">**Filtrage du contenu de la boîte aux lettres:** Ce type de filtre est appliqué sur le contenu qui peut faire l’objet d’une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-271">**Mailbox content filtering:** This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-272">Il spécifie le contenu de la boîte aux lettres que les utilisateurs affectés peuvent rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-272">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-273">La syntaxe de ce type de filtre est **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: value_, où _SEARCHABLEPROPERTYNAME_ spécifie une propriété KQL (Keyword Query Language) qui peut être spécifiée dans une recherche de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-273">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName:value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-274">Par exemple, le filtre `MailboxContent_recipients:contoso.com` de contenu de boîte aux lettres permet à l’utilisateur qui a affecté ce filtre de rechercher uniquement les messages envoyés à des destinataires dans le domaine contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-274">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <span data-ttu-id="b2dc4-275">Pour obtenir la liste des propriétés de message pouvant faire l’objet d’une recherche, voir [Keyword Queries for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-275">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="b2dc4-276">**Filtrage du site et du contenu du site:** Il existe deux filtres de site SharePoint et OneDrive entreprise que vous pouvez utiliser pour spécifier le site ou le contenu de site que les utilisateurs affectés peuvent rechercher:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-276">**Site and site content filtering:** There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="b2dc4-277">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-277">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span></span> <br/><span data-ttu-id="b2dc4-278">- **SiteContent**_*SearchableSiteProperty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-278">- **SiteContent**_*SearchableSiteProperty*</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="b2dc4-279">Ces deux filtres sont interchangeables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-279">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-280">Par exemple, `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` et `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` renvoie les mêmes résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-280">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` returns the same results.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-281">Toutefois, pour vous aider à identifier ce que fait un filtre, `Site_` vous pouvez utiliser pour spécifier des propriétés liées au site (telles qu’une `SiteContent_` URL de site) et pour spécifier des propriétés liées au contenu (telles que les types de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-281">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-282">Par exemple, le filtre `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` permet à l’utilisateur qui a affecté ce filtre de rechercher uniquement le contenu https://contoso.spoppe.com/sites/doctors de la collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-282">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.spoppe.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-283">Le filtre `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` permet à l’utilisateur qui a affecté ce filtre de rechercher uniquement des documents Word (Word 2007 et versions ultérieures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-283">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/><span data-ttu-id="b2dc4-284">Pour obtenir la liste des propriétés de site pouvant faire l’objet d’une recherche, voir [vue d’ensemble des propriétés analysées et gérées dans SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-284">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-285">Les propriétés marquées par **Oui** dans la colonne **Queryable** peuvent être utilisées pour créer un filtre de site ou de contenu de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-285">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span> <br/><br/>          |
| <span data-ttu-id="b2dc4-286">_Utilisateurs_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-286">_Users_</span></span>|<span data-ttu-id="b2dc4-287">Le __ paramètre Users spécifie les utilisateurs qui reçoivent ce filtre appliqué à leurs recherches de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-287">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-288">Étant donné qu’il s’agit d’une propriété à valeurs multiples, la spécification d’un utilisateur ou d’un groupe d’utilisateurs à l’aide de ce paramètre remplace la liste d’utilisateurs existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-288">Because this is a multi-value property, specifying a user or group of users with this parameter overwrite the existing list of users.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-289">Consultez les exemples suivants pour la syntaxe permettant d’ajouter et de supprimer des utilisateurs sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-289">See the following examples for the syntax to add and remove selected users.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="b2dc4-290">Vous pouvez également utiliser le __ paramètre Users pour spécifier un groupe de rôles Security & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-290">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-291">Cela vous permet de créer un groupe de rôles personnalisé, puis d’attribuer à ce groupe de rôles un filtre d’autorisations de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-291">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-292">Par exemple, supposons que vous disposez d’un groupe de rôles personnalisé pour les gestionnaires de découverte électronique de la filiale américaine d’une multinationale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-292">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-293">Vous pouvez utiliser le __ paramètre Users pour spécifier ce groupe de rôles (à l’aide de la propriété Name du groupe de rôles), puis utiliser le paramètre _Filter_ pour autoriser la recherche uniquement dans les boîtes aux lettres des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-293">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="b2dc4-294">Vous ne pouvez pas spécifier de groupes de distribution avec ce paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-294">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span> |

## <a name="examples-of-changing-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="b2dc4-295">Exemples de modification des filtres d’autorisations de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-295">Examples of changing search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="b2dc4-296">Ces exemples montrent comment utiliser les cmdlets **Get-ComplianceSecurityFilter** et **Set-ComplianceSecurityFilter** pour ajouter ou supprimer un utilisateur dans la liste existante des utilisateurs auxquels le filtre est affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-296">These examples show how to use the **Get-ComplianceSecurityFilter** and **Set-ComplianceSecurityFilter** cmdlets to add or remove a user to the existing list of users that the filter is assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-297">Lorsque vous ajoutez ou supprimez des utilisateurs pour un filtre, spécifiez l’utilisateur à l’aide de son adresse SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-297">When you add or remove users from a filter, specify the user by using their SMTP address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b2dc4-298">Cet exemple ajoute un utilisateur au filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-298">This example adds a user to the filter.</span></span>

```
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```
```
$filterusers.users.add("pilarp@contoso.com")
```

```
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```
   
<span data-ttu-id="b2dc4-299">Cet exemple supprime un utilisateur du filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-299">This example removes a user from the filter.</span></span>

```
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```

```
$filterusers.users.remove("annb@contoso.com")
```

```
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```
  
## <a name="remove-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="b2dc4-300">Remove-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-300">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="b2dc4-301">La méthode **Remove-ComplianceSecurityFilter** est utilisée pour supprimer un filtre de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-301">The **Remove-ComplianceSecurityFilter** is used to delete a search filter.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-302">Utilisez le paramètre _FilterName_ pour spécifier le filtre à supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-302">Use the  _FilterName_ parameter to specify the filter you want to delete.</span></span> 
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="b2dc4-303">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-303">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="b2dc4-304">**Comment fonctionne le filtrage des autorisations de recherche ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-304">**How does search permissions filtering work?**</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-305">Le filtre d’autorisations est ajouté à la requête de recherche lors de l’exécution d’une recherche de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-305">The permissions filter is added to the search query when a Content Search is run.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-306">Le filtre d’autorisations est joint à la requête de recherche par l’opérateur booléen **and** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-306">The permissions filter is joined to the search query by the **AND** Boolean operator.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-307">Par exemple, vous disposez d’un filtre d’autorisations qui permet à Bob d’effectuer toutes les actions de recherche sur les boîtes aux lettres des membres du groupe de distribution travailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-307">For example, you have a permissions filter that allows Bob to perform all search actions on the mailboxes of members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-308">Bob exécute ensuite une recherche de contenu sur toutes les boîtes aux lettres de l’organisation à `sender:jerry@adatum.com`l’aide de la requête de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-308">Then Bob runs a Content Search on all mailboxes in the organization with the search query  `sender:jerry@adatum.com`.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-309">Étant donné que le filtre des autorisations et la requête de recherche sont combinés de manière logique par un opérateur **and** , la recherche renvoie tout message envoyé par Jerry@adatum.com à un membre du groupe de distribution travailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-309">Because the permissions filter and the search query are logically combined by an **AND** operator, the search returns any message sent by jerry@adatum.com to any member of the Workers distribution group.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b2dc4-310">**Que se passe-t-il si vous disposez de plusieurs filtres d’autorisations de recherche ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-310">**What happens if you have multiple search permissions filters?**</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-311">Dans une requête de recherche de contenu, plusieurs filtres d’autorisations sont combinés par des opérateurs booléens **OR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-311">In a Content Search query, multiple permissions filters are combined by **OR** Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-312">Par conséquent, des résultats sont renvoyés si l’un des filtres détecte une condition recherchée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-312">So results will be returned if any of the filters are true.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-313">Dans une recherche de contenu, tous les filtres (combinés par des opérateurs **OR**) sont ensuite combinés avec la requête de recherche par l’opérateur **AND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-313">In a Content Search, all filters (combined by **OR** operators) are then combined with the search query by the **AND** operator.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-314">Prenons l’exemple précédent, dans lequel un filtre de recherche permet à Bob de rechercher uniquement les boîtes aux lettres des membres du groupe de distribution travailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-314">Let's take the previous example, where a search filter allows Bob to search only the mailboxes of the members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-315">Nous créons un autre filtre qui empêche Pierre de rechercher la boîte aux lettres de Paul (« Mailbox_Alias -ne ’Paul’ »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-315">Then we create another filter that prevents Bob from searching Phil's mailbox ("Mailbox_Alias -ne 'Phil'").</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-316">Supposons également que Paul est membre du groupe Employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-316">And let's also assume that Phil is a member of the Workers group.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-317">Lorsque Bob exécute une recherche de contenu (à partir de l’exemple précédent) sur toutes les boîtes aux lettres de l’organisation, les résultats de la recherche sont renvoyés pour la boîte aux lettres de Phil même si vous avez appliqué le filtre pour empêcher Bob de rechercher la boîte aux lettres de Phil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-317">When Bob runs a Content Search (from the previous example) on all mailboxes in the organization, search results are returned for Phil's mailbox even though you applied filter to prevent Bob from searching Phil's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-318">En effet, le critère du premier filtre, qui autorise Pierre à effectuer des recherches dans le groupe Employés, est vérifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-318">This is because the first filter, which allows Bob to search the Workers group, is true.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-319">Ainsi, Paul étant membre du groupe Employés, Pierre peut effectuer des recherches dans sa boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-319">And because Phil is a member of the Workers group, Bob can search Phil's mailbox.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b2dc4-320">**Le filtrage des autorisations de recherche pour les boîtes aux lettres inactives est-il activé?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-320">**Does search permissions filtering work for inactive mailboxes?**</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-321">Oui, vous pouvez utiliser des filtres de contenu de boîte aux lettres et de boîte aux lettres pour limiter les personnes pouvant Rechercher des boîtes aux lettres inactives dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-321">Yes, you can use mailbox and mailbox content filters to limit who can search inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-322">À l’instar d’une boîte aux lettres ordinaire, une boîte aux lettres inactive doit être configurée avec la propriété Recipient qui permet de créer un filtre d’autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-322">Like a regular mailbox, an inactive mailbox has to be configured with the recipient property that's used to create a permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-323">Si nécessaire, vous pouvez utiliser la commande **Get-Mailbox-InactiveMailboxOnly** pour afficher les propriétés des boîtes aux lettres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-323">If necessary, you can use the **Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly** command to display the properties of inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-324">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [créer et gérer des boîtes aux lettres inactives dans Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-324">For more information, see [Create and manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b2dc4-325">**Le filtrage des autorisations de recherche pour les dossiers publics est-il possible?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-325">**Does search permissions filtering work for public folders?**</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-326">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-326">No.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-327">Comme expliqué précédemment, le filtrage des autorisations de recherche ne peut pas être utilisé pour limiter les personnes pouvant effectuer des recherches dans des dossiers publics dans Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-327">As previously explained, search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-328">Par exemple, les éléments des emplacements de dossier public ne peuvent pas être exclus des résultats de la recherche par un filtre des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-328">For example, items in public folder locations can't be excluded from the search results by a permissions filter.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b2dc4-329">**La possibilité pour un utilisateur de rechercher tous les emplacements de contenu d’un service spécifique les empêche-t-il de rechercher des emplacements de contenu dans un autre service?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-329">**Does allowing a user to search all content locations in a specific service also prevent them from searching content locations in a different service?**</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-330">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-330">No.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-331">Comme expliqué précédemment, vous devez créer un filtre d’autorisations de recherche pour empêcher explicitement les utilisateurs de rechercher des emplacements de contenu dans un service Office 365 spécifique (par exemple, empêcher un utilisateur de rechercher une boîte aux lettres Exchange ou n’importe quel site SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-331">As previously explained, you have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific Office 365 service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-332">En d’autres termes, la création d’un filtre d’autorisations de recherche qui permet à un utilisateur de rechercher tous les sites SharePoint dans l’organisation n’empêche pas cet utilisateur de rechercher des boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-332">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-333">Par exemple, pour permettre aux administrateurs SharePoint de rechercher uniquement des sites SharePoint, vous devez créer un filtre qui les empêche de rechercher des boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-333">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="b2dc4-334">De même, pour permettre aux administrateurs Exchange de rechercher uniquement les boîtes aux lettres, vous devez créer un filtre qui les empêche de rechercher des sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dc4-334">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>
