---
title: Empêcher le courrier d’être marqué comme courrier indésirable dans Office 365
ms.author: stephow
author: stephow-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 34823bbc-a3e3-4949-ba42-97c73997eeed
description: Découvrez comment empêcher le courrier d’être déplacé dans le dossier Courrier indésirable et marqué comme courrier indésirable dans Office 365.
ms.openlocfilehash: f7ba560b4eb30abcda4c97617ead883659558bd8
ms.sourcegitcommit: 6d72cdb882b93edf6dfddb5ff2e6d8a16e2fa0bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "25596717"
---
# <a name="how-to-prevent-real-email-from-being-marked-as-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="cf62a-103">Empêcher le courrier d’être marqué comme courrier indésirable dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-103">How to prevent real email from being marked as spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="cf62a-104">**Votre courrier est marqué comme courrier indésirable dans Office 365 ? Suivez ces conseils.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-104">**Is your real email getting marked as spam in Office 365? Do this.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="cf62a-p101">Exchange Online Protection (EOP) tente de filtrer le courrier indésirable pour débarrasser votre boîte de réception du contenu que vous ne voulez pas voir. Mais il arrive qu’EOP filtre des messages que vous voulez voir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p101">Exchange Online Protection (EOP) attempts to filter out spam, keeping your Inbox clear of content that users don't want to see. But sometimes, EOP filters out things that you do want to see.</span></span>
  
## <a name="determine-the-reason-why-the-message-was-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="cf62a-107">Identifier pourquoi le message a été marqué comme courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-107">Determine the reason why the message was marked as spam</span></span>

<span data-ttu-id="cf62a-p102">Dans Office 365, de nombreux problèmes liés au courrier indésirable peuvent être résolus en [affichant les en-têtes de message](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) et en identifiant l’origine du problème. Si un en-tête de message nommé X-Forefront-Antispam-Report contenant la chaîne SFV:NSPM s’affiche, cela signifie qu’Exchange Online Protection (EOP) a analysé le message et l’a considéré comme du courrier indésirable. Dans ce cas, nous vous recommandons vivement d’[utiliser le complément Message de notification](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) pour nous aider à améliorer nos filtres. Si cette valeur n’apparaît pas dans les en-têtes, cela peut signifier que le message n’a pas été jusqu’au bout de l’analyse de courrier indésirable, ou qu’il y a eu un problème de configuration ayant entraîné le traitement du message comme un courrier indésirable. Pour en savoir plus, consultez l’article relatif aux [en-têtes de messages anti-courrier indésirable](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p102">Many issues with spam in Office 365 can be resolved by [View e-mail message headers](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) and determining what went wrong. If you see a message header named X-Forefront-Antispam-Report that contains the string SFV:NSPM, this means that Exchange Online Protection (EOP) scanned the message and thought it was spam. In this case, we strongly recommend that you [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. If you don't see this value in the headers, it could mean either that the mail didn't pass through spam scanning, or that there was a configuration issue which caused the message to be incorrectly classified as spam. You can [learn more about anti-spam message headers](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="cf62a-113">Dans l’en-tête, repérez les titres et les valeurs suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-113">In the header, look for the following headings and values.</span></span>
  
### <a name="x-forefront-antispam-report"></a><span data-ttu-id="cf62a-114">X-Forefront-Antispam-Report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-114">X-Forefront-Antispam-Report</span></span>

- <span data-ttu-id="cf62a-115">**SFV:BLK** Indique que le message a été marqué comme courrier indésirable, car l’adresse d’envoi figure dans la liste des expéditeurs bloqués du destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-115">**SFV:BLK** Indicates that the message was marked as spam because the sending address is on the recipient's Blocked Senders List.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cf62a-p103">**SFV:SKS** Indique que le message a été marqué comme courrier indésirable avant le filtrage du contenu. Cela peut signifier qu’une règle de transport a marqué le message comme courrier indésirable. Exécutez un suivi des messages pour vérifier si une règle de transport s’est déclenchée et aurait pu configurer un seuil de probabilité de courrier indésirable élevé (SCL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p103">**SFV:SKS** Indicates that the message was marked as spam prior to the content filter. This could include a transport rule marking the message as spam. Run a message trace to see if a transport rule triggered which may have set a high spam confidence level (SCL).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cf62a-119">**SFV:SKB** Indique que le message a été marqué comme courrier indésirable, car il correspond à une liste d’expéditeurs bloqués dans la stratégie de filtrage du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-119">**SFV:SKB** Indicates that the message was marked as spam because it matched a block list in the spam filter policy.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cf62a-p104">**SFV:BULK** Indique que la valeur BCL figurant dans l’en-tête X-Microsoft-Antispam dépasse le seuil de probabilité de courrier en nombre défini pour le filtrage de contenu. Le courrier en nombre désigne le courrier auquel les utilisateurs peuvent être abonnés mais qui est considéré comme indésirable. Dans l’en-tête de messages X-Microsoft-Antispam, recherchez la propriété BCL (seuil de probabilité de courrier en nombre). Si cette valeur est inférieure au seuil défini dans le filtre anti-courrier indésirable, nous vous recommandons d’ajuster ce seuil pour que ces messages en nombre soient marqués comme courrier indésirable. Les utilisateurs tolèrent différemment le courrier en nombre et ont différentes préférences concernant son [traitement](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). Vous pouvez créer des stratégies ou des règles différentes selon les préférences des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p104">**SFV:BULK** Indicates that the Bulk Complaint Level (BCL) value located in the x-microsoft-antispam header is above the Bulk threshold that has been set for the content filter. Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the Spam Filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email is handled](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf62a-p105">**CAT:SPOOF** ou **CAT:PHISH** Indique que le message semble être falsifié, ce qui signifie que la source du message ne peut pas être validée et pourrait être suspecte. Si l’expéditeur est valide, il doit s’assurer qu’une configuration SPF et DKIM adaptée est mise en place. Vérifiez l’en-tête Authentication-Results pour obtenir des informations complémentaires. Même s’il est difficile de convaincre tous les expéditeurs d’utiliser des méthodes d’authentification de messagerie appropriées, ignorer ces vérifications peut être très dangereux et entraîner des failles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p105">**CAT:SPOOF** or **CAT:PHISH** Indicates that the message appears to be spoofed, meaning that the message source cannot be validated and could be suspicious. If valid, the sender will need to make sure that they have proper SPF and DKIM configuration. Check the Authentication-Results header for more information. Although it may be difficult to get all senders to use proper email authentication methods, bypassing these checks can be extremely dangerous and is the top cause of compromises.</span></span> 
    
### <a name="x-customspam"></a><span data-ttu-id="cf62a-130">x-customspam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-130">x-customspam</span></span>

- <span data-ttu-id="cf62a-p106">La présence de cet en-tête indique que le message a été marqué comme courrier indésirable, car l’une des [options avancées de filtrage anti-courrier indésirable est activée](https://technet.microsoft.com/library/jj200750%28v=exchg.150%29.aspx) dans votre filtre anti-courrier indésirable. Sauf si vous avez besoin de ces fonctionnalités, nous vous conseillons d’utiliser les paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p106">The presence of this header indicates that the message was marked as spam because one of the [advanced spam options is enabled](https://technet.microsoft.com/library/jj200750%28v=exchg.150%29.aspx) in your spam filter. Unless you need these features, we recommend that you use the default settings.</span></span> 
    
## <a name="solutions-to-additional-causes-of-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="cf62a-133">Solutions à appliquer en cas de courrier indésirable excessif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-133">Solutions to additional causes of too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="cf62a-p107">Pour travailler efficacement, Exchange Online Protection (EOP) exige que les administrateurs effectuent certaines tâches. Si vous n’êtes pas l’administrateur de votre client Office 365 et que vous recevez trop de courrier indésirable, nous vous recommandons de travailler avec votre administrateur sur ces tâches. Dans le cas contraire, vous pouvez passer directement à la section dédiée aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p107">In order to work effectively, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>
  
### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="cf62a-137">Pour les administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-137">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="cf62a-p108">**Pointez vos enregistrements DNS vers Office 365** Pour qu’EOP vous protège efficacement du courrier indésirable, les enregistrements DNS de votre serveur de messagerie (MX) pour tous les domaines doivent pointer vers Office 365 uniquement. Si votre MX ne pointe pas vers Office 365, EOP ne filtre pas le courrier indésirable pour vos utilisateurs. Si vous voulez utiliser un autre service ou dispositif pour filtrer le courrier indésirable dans votre domaine, pensez à désactiver la protection contre le courrier indésirable dans EOP. Pour cela, vous pouvez créer une règle de transport qui définit la valeur SCL sur -1. Si, plus tard, vous décidez d’utiliser EOP, pensez à supprimer cette règle de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p108">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. If your MX does not point to Office 365, then EOP will not provide spam filtering for your users. In the situation where you wish to use another service or appliance to provide spam filtering for your domain, you should consider disabling the spam protection in EOP. You can do this by creating a transport rule that sets the SCL value to -1. If you later decide to use EOP, make sure to remove this transport rule.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cf62a-p109">**Désactivez le filtrage SmartScreen dans Outlook** Si vos utilisateurs utilisent le client Outlook pour ordinateur de bureau, ils doivent désactiver la fonctionnalité de filtrage SmartScreen, qui n’est plus disponible. Si elle est activée, elle peut générer des faux positifs. Ignorez cette étape si vous exécutez un client Outlook pour ordinateur de bureau mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p109">**Disable SmartScreen filtering in Outlook** If your users are using the Outlook desktop client, they should disable the SmartScreen filtering functionality, which has been discontinued. If enabled, it can cause false positives. This should not be required if running an updated desktop Outlook client.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cf62a-p110">**Activez le complément Message de notification pour les utilisateurs** Nous vous recommandons vivement d’[activer le complément Message de notification pour vos utilisateurs](enable-the-report-message-add-in.md). En tant qu’administrateur, vous pouvez également consulter les commentaires envoyés par vos utilisateurs et utiliser des modèles pour ajuster les paramètres qui peuvent être à l’origine des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p110">**Turn on the report message add-in for users** We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md). As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf62a-p111">**Autorisez immédiatement un expéditeur** Si vous avez besoin d’autoriser immédiatement un expéditeur, nous vous recommandons vivement d’**autoriser UNIQUEMENT les adresses IP d’un expéditeur particulier**. Vous pouvez également autoriser un expéditeur et vérifier que l’expéditeur passe au travers de la vérification d’authentification telles que SPF ou DKIM, en créant une règle de transport qui recherche **à la fois** le domaine de l’expéditeur et un en-tête Authentication-Results positif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p111">**Immediately allow a sender** In the case where you need to immediately allow a sender, we strongly recommend that you **ONLY allow a particular sender's IP address**. Alternately, you can allow a sender and also make sure that the sender passes an authentication check like SPF or DKIM by creating a transport rule that looks for **both** the sender domain and a successful Authentication-Results header.</span></span> 
    
### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="cf62a-150">Pour les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-150">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="cf62a-p112">**Signalez le courrier indésirable à Microsoft** Signalez les messages indésirables à Microsoft à l’aide du [complément Message de notification](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Vous pouvez également envoyer un message à junk@office365.microsoft.com et joindre un ou plusieurs messages au rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p112">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Additionally, you can send a message to junk@office365.microsoft.com and attach one or more messages to report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="cf62a-153">**Important** Si vous ne transférez pas les messages en pièces jointes, [les en-têtes seront manquants et nous ne serons pas en mesure d’améliorer](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) le filtre anti-courrier indésirable dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-153">**Important** If you do not forward the messages as attachments, then [the headers will be missing and we will be unable to improve](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) the junk mail filtering in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cf62a-p113">**Ajoutez un expéditeur à votre liste d’expéditeurs autorisés (avec parcimonie)** En dernier recours, vous pouvez [le bloquer ou l’autoriser (paramètres du courrier indésirable)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). Si vous le faites, une tentative de hameçonnage ciblée peut être autorisée dans votre boîte de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf62a-p113">**Add a sender to your allow list - but use sparingly** As a last resort, you can [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). If you do so, you should beware that a targeted phishing attempt may be allowed into your inbox.</span></span>
    

