---
title: Protéger les boîtes aux lettres locales à l'aide d'Exchange Online Protection
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 6/1/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- GEU150
- GMA150
- GPA150
- MET150
ms.assetid: c5e95951-da67-4ec7-92c5-982abd477e69
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Même si vous envisagez d'héberger une partie ou l'ensemble de vos boîtes aux lettres en local, vous pouvez toujours protéger les boîtes aux lettres à l'aide d'Exchange Online Protection (EOP). Pour configurer des connecteurs, votre compte doit être un administrateur général Office 365 ou un administrateur d'entreprise Exchange (le groupe de rôles gestion de l'organisation). Pour plus d'informations sur la relation entre les autorisations Office 365 et les autorisations Exchange, consultez la rubrique attribution de rôles d'administrateur dans Office 365 géré par 21Vianet. Si toutes vos boîtes aux lettres Exchange sont en local, procédez comme suit pour configurer votre service EOP.
ms.openlocfilehash: 40fb5471a084cf245d9aef7f7b2b88effb5c4a83
ms.sourcegitcommit: 686bc9a8f7a7b6810a096f07d36751d10d334409
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30276034"
---
# <a name="protect-on-premises-mailboxes-with-exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="6697e-106">Protéger les boîtes aux lettres locales à l'aide d'Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-106">Protect on-premises mailboxes with Exchange Online Protection</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6697e-107">Cet article s'applique uniquement à Office 365 géré par 21Vianet en Chine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-107">This article applies only to Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6697e-p102">Même si vous envisagez d'héberger une partie ou l'ensemble de vos boîtes aux lettres en local, vous pouvez toujours protéger les boîtes aux lettres à l'aide d'Exchange Online Protection (EOP). Pour configurer des connecteurs, votre compte doit être un administrateur général Office 365 ou un administrateur d'entreprise Exchange (le groupe de rôles gestion de l'organisation). Pour plus d'informations sur la relation entre les autorisations Office 365 et les autorisations Exchange, consultez la rubrique [attribution de rôles d'administrateur dans Office 365 géré par 21ViaNet](https://support.office.com/article/d58b8089-cbfd-41ec-b64c-9cfcbef495ac). Si toutes vos boîtes aux lettres Exchange sont en local, procédez comme suit pour configurer votre service EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p102">Even if you plan to host some or all of your mailboxes on-premises, you can still protect the mailboxes with Exchange Online Protection (EOP). To configure connectors, your account must be an Office 365 Global Admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group). For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Assigning admin roles in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/d58b8089-cbfd-41ec-b64c-9cfcbef495ac). If all of your Exchange mailboxes are on-premise, follow these steps to set up your EOP service.</span></span> 
  
## <a name="step-1-use-the-office-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="6697e-112">Étape 1 : utiliser le Centre d'administration Office 365 pour ajouter et vérifier votre domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-112">Step 1: Use the Office 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="6697e-113">Dans le Centre d'administration Office 365, accédez à Installation pour ajouter votre domaine au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-113">In the Office 365 admin center, navigate to Setup to add your domain to the service.</span></span>
    
2.  <span data-ttu-id="6697e-114">Suivez les étapes indiquées dans le portail pour ajouter les enregistrements DNS applicables à votre fournisseur d'hébergement DNS afin de vérifier la propriété du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-114">Follow the steps in the portal to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span> 
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6697e-115">[Ajoutez votre domaine et vos utilisateurs à office 365 géré par 21ViaNet](https://support.office.com/article/1cd4839b-d051-46b8-ab9b-bc7752024e78) et [créez des enregistrements dns pour Office 365 lorsque vous gérez vos enregistrements DNS](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b) sont des ressources utiles à référencer lorsque vous ajoutez votre domaine au service et configurez le DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-115">[Add your domain and users to Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/1cd4839b-d051-46b8-ab9b-bc7752024e78) and [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span> 
  
### <a name="step-2-add-recipients-and-configure-the-domain-type"></a><span data-ttu-id="6697e-116">Étape 2: ajouter des destinataires et configurer le type de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-116">Step 2: Add recipients and configure the domain type</span></span>

<span data-ttu-id="6697e-p103">Avant de configurer votre flux de messagerie vers et depuis le service EOP, nous vous recommandons d'ajouter vos destinataires au service. Il existe plusieurs méthodes pour mener à bien cette opération, comme indiqué dans [Gestion des utilisateurs de messagerie dans EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506782). Aussi, si vous souhaitez activer le blocage du périmètre basé sur l'annuaire (DBEB) afin d'appliquer la vérification du destinataire dans le service après avoir ajouté vos destinataires, vous devez définir votre type de domaine sur Faisant autorité. Pour plus d'informations sur le DBEB, consultez la rubrique [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p103">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506782). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506781).</span></span>
  
## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="6697e-121">Étape 3 : Utiliser le CAE pour configurer le flux de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-121">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="6697e-p104">Créez des connecteurs dans le centre d'administration Exchange qui activent le flux de messagerie entre EOP et vos serveurs de messagerie locaux. Pour obtenir des instructions détaillées, voir [Create required Connectors to Set Up Basic email Flow through EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506780).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p104">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers. For detailed instructions, see [Create required connectors to set up basic email flow through EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506780).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6697e-124">Comment savoir si cette tâche a fonctionné ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-124">How do you know this task worked?</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="6697e-p105">Utilisez l'analyseur de connectivité à distance pour exécuter un test qui vérifie le flux de messagerie entre le service et votre environnement. Pour plus d'informations, consultez la section «utiliser l'analyseur de connectivité à distance pour tester la remise du courrier électronique» dans [test mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p105">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that checks mail flow between the service and your environment. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test email delivery" section in [Test mail flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span></span>
  
## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="6697e-127">Étape 4 : Autoriser l'accès SMTP entrant sur le port 25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-127">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="6697e-p106">Une fois que vous avez configuré les connecteurs, attendez 72 heures pour autoriser la propagation de vos mises à jour des enregistrements DNS. De cette manière, limitez le trafic SMTP entrant-25 sur votre pare-feu ou vos serveurs de messagerie pour qu'ils acceptent uniquement les messages provenant des centres de distribution EOP, en particulier ceux des adresses IP indiquées au niveau [des URL et des plages d'adresses IP pour Office 365 géré par 21ViaNet](https://support.office.com/article/5c47c07d-f9b6-4b78-a329-bfdc1b6da7a0#__exchange_online_protection). Cela protège votre environnement local en limitant l'étendue des messages entrants que vous pouvez recevoir. De plus, si vous avez des paramètres sur votre serveur de messagerie qui contrôlent les adresses IP autorisées à se connecter au relais de messagerie, mettez également à jour ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p106">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates. Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [URLs and IP address ranges for Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/5c47c07d-f9b6-4b78-a329-bfdc1b6da7a0#__exchange_online_protection). This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive. Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6697e-p107">Configurez les paramètres du serveur SMTP en définissant l'expiration du délai de connexion sur 60 secondes. Ce paramétrage est acceptable dans la plupart des cas, et autorise un certain délai, par exemple, si le message envoyé contient une pièce jointe volumineuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p107">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span> 
  
## <a name="step-5-use-the-shell-to-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="6697e-134">Étape 5 : Utiliser l'environnement de ligne de commande Exchange Management Shell pour vérifier que le courrier indésirable est routé vers le dossier Courrier indésirable de chaque utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-134">Step 5: Use the Shell to ensure that spam is routed to each user's junk email folder</span></span>

<span data-ttu-id="6697e-p108">Pour vous assurer que le courrier indésirable est correctement routé vers le dossier de courrier inDésirable de chaque utilisateur, vous devez effectuer quelques étapes de configuration. Les étapes sont fournies dans la procédure [vous assurer que le courrier indésirable est acheminé vers le dossier de courrier indésirable de chaque utilisateur](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506804). Si vous ne souhaitez pas déplacer les messages vers le dossier de courrier inDésirable de chaque utilisateur, vous pouvez choisir une autre action en modifiant vos stratégies de filtrage de contenu dans le centre d'administration Exchange. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [configure Content Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506805).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p108">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps. The steps are provided in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506804). If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center. For more information, see [Configure Content Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506805).</span></span> 
  
## <a name="step-6-use-the-office-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="6697e-139">Étape 6 : utiliser le Centre d'administration Office 365 pour faire pointer votre enregistrement MX vers EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-139">Step 6: Use the Office 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="6697e-p109">Suivez les étapes de configuration du domaine Office 365 pour mettre à jour votre enregistrement MX pour votre domaine, de sorte que votre courrier entrant passe par EOP. Pour plus d'informations, vous pouvez à nouveau référencer [créer des enregistrements DNS pour Office 365 lorsque vous gérez vos enregistrements DNS](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p109">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP. For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6697e-142">Comment savoir si cette tâche a fonctionné ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-142">How do you know this task worked?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6697e-p110">Utilisez l'analyseur de connectivité à distance pour exécuter un test qui vérifie votre enregistrement MX. Pour plus d'informations, consultez la section «utiliser l'analyseur de connectivité à distance pour tester votre enregistrement MX et votre connecteur sortant» dans [test mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p110">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that verifies your MX record. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test your MX record and Outbound connector" section in [Test mail flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6697e-p111">À ce stade, vous avez vérifié la fourniture de service pour un connecteur local sortant correctement configuré et vous vous êtes assuré que votre enregistrement MX pointe vers EOP. Vous pouvez désormais exécuter les tests supplémentaires suivants afin de vérifier qu'un courrier électronique est bien remis par le service à votre environnement local :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p111">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6697e-147">Dans l'Analyseur de connectivité à distance, cliquez sur l'onglet **Office 365**, puis exécutez le test **Courrier SMTP entrant** situé sous **Tests E-mail sur Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-147">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6697e-p112">Envoyez un message électronique à partir d'un compte de messagerie basé sur le web vers un destinataire de messagerie de votre organisation dont le domaine correspond au domaine ajouté au service. Vérifiez la remise du message à la boîte aux lettres locale à l'aide de Microsoft Outlook ou d'un autre client de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p112">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6697e-150">Si vous souhaitez effectuer un test de message sortant, vous pouvez envoyer un message électronique d'un utilisateur de votre organisation vers un compte de messagerie basé sur le web et confirmer sa réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-150">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>
    
## <a name="less-common-a-hybrid-setup-with-mailboxes-on-premises-and-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="6697e-151">Moins courants: configuration hybride avec des boîtes aux lettres locales et dans le Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-151">Less common: A hybrid setup with mailboxes on-premises and in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="6697e-p113">Si vous disposez de boîtes aux lettres Exchange sur site et d'une ou de plusieurs boîtes aux lettres dans le Cloud dans Exchange Online, vous disposez d'une configuration *hybride* . Dans une configuration hybride, des fonctionnalités telles que le partage du calendrier de disponibilité et le routage du courrier fonctionnent ensemble dans vos environnements locaux et Cloud. Vous disposez peut-être d'une configuration hybride en place lorsque vous migrez des boîtes aux lettres vers Exchange Online. Un environnement hybride est configuré différemment de la protection autonome EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p113">If you have Exchange mailboxes on-premises and one or more mailboxes in the cloud in Exchange Online, you have a  *hybrid*  setup. In a hybrid setup, features such as free/busy calendar sharing and mail routing work together in your on-premises and cloud environments. You might have a hybrid setup in place while you transition mailboxes to Exchange Online. A hybrid environment is set up differently than EOP standalone protection.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6697e-p114">Vous pouvez choisir un scénario hybride pour tirer parti de la messagerie en nuage pour la plupart de vos employés. Vous pouvez effectuer cette opération tout en hébergeant des boîtes aux lettres locales; par exemple, pour votre service juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p114">You might choose a hybrid scenario to take advantage of cloud-based email for most of your employees. You can do this while also hosting some mailboxes on-premises; for example, for your legal department.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6697e-p115">Une configuration hybride peut être complexe, mais elle offre de nombreux avantages. Pour en savoir plus sur la configuration des scénarios hybrides avec Exchange, consultez la rubrique [Configuration des fonctionnalités de déploiement hybride Exchange avec Office 365 géré par 21ViaNet](https://support.office.com/article/26e7cc26-c980-4cc5-a082-c333de544b6d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6697e-p115">A hybrid setup can be complex, but it has many benefits. To learn more about setting up hybrid scenarios with Exchange, see [Configuring Exchange hybrid deployment features with Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/26e7cc26-c980-4cc5-a082-c333de544b6d).</span></span>
  

