---
title: Récupérer une boîte aux lettres inactive dans Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/21/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: M365-security-compliance
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 35d0ecdb-7cb0-44be-ad5c-69df2f8f8b25
description: 'Si un ancien employé revient à votre organisation, ou si un nouvel employé est embauché pour prendre en charge les responsabilités d’un employé à l’origine de la demande, vous pouvez récupérer le contenu de la boîte aux lettres inactive dans Office 365. Lorsque vous récupérez une boîte aux lettres inactive, elle est convertie en une nouvelle boîte aux lettres qui contient le contenu de la boîte aux lettres inactive. '
ms.openlocfilehash: be7935472363e406a978c09f926776e69c3024fe
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34156916"
---
# <a name="recover-an-inactive-mailbox-in-office-365"></a><span data-ttu-id="86fc8-104">Récupérer une boîte aux lettres inactive dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-104">Recover an inactive mailbox in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="86fc8-105">Une boîte aux lettres inactive (c'est-à-dire un type de boîte aux lettres supprimée (récupérable)) sert à conserver les courriers électroniques d'un ancien employé après qu'il a quitté votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-105">An inactive mailbox (which is a type of soft-deleted mailbox) is used to preserve a former employee's email after he or she leaves your organization.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-106">Si cet employé revient à votre organisation ou si un autre employé assume les responsabilités de l’ancien employé, il existe deux façons de mettre le contenu de la boîte aux lettres inactive à la disposition de l’utilisateur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-106">If that employee returns to your organization or if another employee takes on the job responsibilities of the former employee, there are two ways that you can make the contents of the inactive mailbox available to a user:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="86fc8-107">**Récupérer une boîte aux lettres inactive** Si l’ancien employé revient à votre organisation ou si un nouvel employé est embauché pour prendre les responsabilités de l’ancien employé, vous pouvez récupérer le contenu de la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-107">**Recover an inactive mailbox** If the former employee returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-108">Cette méthode convertit la boîte aux lettres inactive en une nouvelle boîte aux lettres active qui contient le contenu de la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-108">This method converts the inactive mailbox to a new, active mailbox that contains the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-109">Une fois récupérée, la boîte aux lettres inactive n'existe plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-109">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-110">Les procédures présentées dans cette rubrique décrivent cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-110">The procedures in this topic describe this method.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86fc8-111">**Restaurer une boîte aux lettres inactive** Si un autre employé assume les responsabilités de l’ancien employé ou si un autre utilisateur a besoin d’accéder au contenu de la boîte aux lettres inactive, vous pouvez restaurer (ou fusionner) le contenu de la boîte aux lettres inactive vers une boîte aux lettres existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-111">**Restore an inactive mailbox** If another employee takes on the job responsibilities of the former employee, or if another user needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-112">Vous pouvez également restaurer l'archive d'une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-112">You can also restore the archive from an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-113">Pour connaître les procédures de cette méthode, consultez la rubrique [restaurer une boîte aux lettres inactive dans Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-113">For the procedures for this method, see [Restore an inactive mailbox in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="86fc8-114">Consultez la section [Plus d'informations](#more-information) pour obtenir d'autres détails concernant les différences entre la restauration et la récupération d'une boîte aux lettres inactive et une description de la récupération d'une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-114">See the [More information](#more-information) section for more details about the differences between recovering and restoring an inactive mailbox, and for a description of what happens when an inactive mailbox is recovered.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86fc8-115">Nous avons repoussé l’échéance de création de nouvelles conservations inactives pour désactiver une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-115">We've postponed the deadline for creating new In-Place Holds to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-116">Toutefois, à l’avenir, vous ne pourrez pas créer de nouvelles conservations inaltérables dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-116">But at some point in the future, you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-117">À ce stade, seuls les stratégies de conservation pour litige et Office 365 peuvent être utilisées pour créer une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-117">At that time, only Litigation Holds and Office 365 retention policies can be used to create an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-118">Toutefois, les boîtes aux lettres inactives existantes qui sont en conservation inaltérable sont toujours prises en charge, et vous pouvez continuer à gérer les conservations inactives sur les boîtes aux lettres inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-118">However, existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be supported, and you can continue to manage the In-Place Holds on inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-119">Cela inclut le changement de la durée d’une conservation inaltérable et la suppression définitive d’une boîte aux lettres inactive en supprimant la conservation inaltérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-119">This includes changing the duration of an In-Place Hold and permanently deleting an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> 
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="86fc8-120">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-120">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="86fc8-121">Vous devez utiliser Exchange Online PowerShell pour restaurer une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-121">You have to use Exchange Online PowerShell to restore an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-122">Vous ne pouvez pas utiliser le Centre d'administration Exchange (CAE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-122">You can't use the Exchange admin center (EAC).</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-123">Pour obtenir des instructions détaillées, consultez la rubrique [connexion à Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-123">For step-by-step instructions, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86fc8-124">Exécutez la commande suivante pour obtenir les informations d'identité pour les boîtes aux lettres inactives de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-124">Run the following command to get identity information for the inactive mailboxes in your organization.</span></span> 

    ```
    Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly | FL Name,DistinguishedName,ExchangeGuid,PrimarySmtpAddress
    ```

    <span data-ttu-id="86fc8-125">Utilisez les informations renvoyées par cette commande pour récupérer une boîte aux lettres inactive spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-125">Use the information returned by this command to recover a specific inactive mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86fc8-126">Pour plus d’informations sur les boîtes aux lettres inactives, consultez la rubrique [inactive mailboxes in Office 365](inactive-mailboxes-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-126">For more information about inactive mailboxes, see [Inactive mailboxes in Office 365](inactive-mailboxes-in-office-365.md).</span></span>
    
## <a name="recover-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="86fc8-127">Récupérer une boîte aux lettres inactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-127">Recover an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="86fc8-128">Utilisez la cmdlet **New-Mailbox** avec le paramètre *InactiveMailbox* pour récupérer une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-128">Use the **New-Mailbox** cmdlet with the  *InactiveMailbox*  parameter to recover an inactive mailbox.</span></span> 
  
1. <span data-ttu-id="86fc8-129">Créez une variable contenant les propriétés de la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-129">Create a variable that contains the properties of the inactive mailbox.</span></span> 
    
    ```
    $InactiveMailbox = Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly -Identity <identity of inactive mailbox>
    ```
   
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="86fc8-p107">Dans la commande précédente, utilisez la valeur de la propriété **DistinguishedName** ou **ExchangeGUID** pour identifier la boîte aux lettres inactive. Ces propriétés sont uniques pour chaque boîte aux lettres de votre organisation, alors qu'une boîte aux lettres active et une boîte aux lettres inactive peuvent avoir la même adresse SMTP principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-p107">In the previous command, use the value of the **DistinguishedName** or **ExchangeGUID** property to identify the inactive mailbox. These properties are unique for each mailbox in your organization, whereas it's possible that an active and an inactive mailbox might have the same primary SMTP address.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="86fc8-132">Cet exemple utilise les propriétés obtenues grâce à la commande précédente et récupère la boîte aux lettres inactive dans une boîte aux lettres active pour l'utilisateur Ann Beebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-132">This example uses the properties obtained in the previous command and recovers the inactive mailbox to an active mailbox for the user Ann Beebe.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-133">Assurez-vous que les valeurs spécifiées pour les paramètres *Name* et *MicrosoftOnlineServicesID* sont uniques au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-133">Be sure that the values specified for the  *Name*  and  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameters are unique within your organization.</span></span> 

    ```
    New-Mailbox -InactiveMailbox $InactiveMailbox.DistinguishedName -Name annbeebe -FirstName Ann -LastName Beebe -DisplayName "Ann Beebe" -MicrosoftOnlineServicesID Ann.Beebe@contoso.com -Password (ConvertTo-SecureString -String 'P@ssw0rd' -AsPlainText -Force) -ResetPasswordOnNextLogon $true
    ```

    <span data-ttu-id="86fc8-134">L’adresse SMTP principale de la boîte aux lettres inactive Récupérée aura la même valeur que celle spécifiée par le paramètre *MicrosoftOnlineServicesID* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-134">The primary SMTP address for the recovered inactive mailbox will have the same value as the one specified by the  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameter.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="86fc8-135">Après la récupération d'une boîte aux lettres inactive, un compte d'utilisateur Office 365 est également créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-135">After you recover an inactive mailbox, a new Office 365 user account is also created.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-136">Vous devez activer ce compte d'utilisateur en lui attribuant une licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-136">You have to activate this user account by assigning a license.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-137">Pour savoir comment attribuer une licence dans le Centre d'administration Microsoft 365, voir [Attribuer ou retirer des licences pour Office 365 pour les entreprises](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=276798).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-137">To assign a license in the Microsoft 365 admin center, see [Assign or unassign licenses for Office 365 for business](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=276798).</span></span>
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="86fc8-138">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-138">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="86fc8-p110">**Quelle est la principale différence entre la récupération et la restauration d'une boîte aux lettres inactive ?** Lorsque vous récupérez une boîte aux lettres inactive, la boîte aux lettres est généralement convertie en une nouvelle boîte aux lettres, le contenu et la structure de dossiers de la boîte aux lettres inactive sont conservés et la boîte aux lettres est liée à un nouveau compte d'utilisateur. Une fois récupérée, la boîte aux lettres inactive n'existe plus et les modifications apportées au contenu dans la nouvelle boîte aux lettres affectent le contenu placé en attente dans la boîte aux lettres inactive. À l'inverse, lorsque vous restaurez une boîte aux lettres inactive, le contenu est simplement copié vers une autre boîte aux lettres. La boîte aux lettres inactive est conservée et reste une boîte aux lettres inactive. Toute modification apportée au contenu de la boîte aux lettres cible n'affecte pas le contenu d'origine conservé dans la boîte aux lettres inactive. La boîte aux lettres inactive peut toujours faire l'objet d'une recherche à l'aide de la découverte électronique inaltérable, son contenu peut être restauré vers une autre boîte aux lettres ou il peut être récupéré ou supprimé ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-p110">**What's the main difference between recovering and restoring an inactive mailbox?** When you recover an inactive mailbox, the mailbox is basically converted to a new mailbox, the contents and folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account. After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists, and any changes made to the content in the new mailbox will affect the content that was originally on hold in the inactive mailbox. Conversely, when you restore an inactive mailbox, the contents are merely copied to another mailbox. The inactive mailbox is preserved and remains an inactive mailbox. Any changes made to the content in the target mailbox won't affect the original content held in the inactive mailbox. The inactive mailbox can still be searched by using In-Place eDiscovery, its contents can be restored to another mailbox, or it can be recovered or deleted at a later date.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86fc8-p111">**Que se passe-t-il lorsque vous récupérez une boîte aux lettres inactive ?** La récupération d'une boîte aux lettres inactive entraîne les événements suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-p111">**What happens when you recover an inactive mailbox?** When you recover an inactive mailbox, the following things occur:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="86fc8-148">La conservation pour litige (si elle a été activée pour la boîte aux lettres inactive) est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-148">Litigation Hold (if it was enabled for the inactive mailbox) is removed.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="86fc8-p112">Les conservations inaltérables sont désactivées. Cela signifie que la boîte aux lettres inactive est supprimée comme boîte aux lettres source de toutes les recherches de conservation inaltérable ou de la découverte électronique inaltérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-p112">In-Place Holds are removed. This means that the inactive mailbox is removed as a source mailbox from any In-Place Hold or In-Place eDiscovery searches.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="86fc8-151">La boîte aux lettres inactive est supprimée des stratégies de rétention Office 365 auxquelles elle est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-151">The inactive mailbox is removed from any Office 365 retention policies that where applied to it.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="86fc8-p113">La période de récupération d'élément unique (définie par la propriété de boîte aux lettres **RetainDeletedItemsFor** ) est paramétrée sur 30 jours. En général, lorsqu'une boîte aux lettres est créée dans Exchange Online, cette période de rétention est définie sur 14 jours. En définissant ce paramètre sur la valeur maximale de 30 jours, vous gagnez du temps pour récupérer toutes les données définitivement supprimées (ou purgées) de la boîte aux lettres inactive. Vous pouvez également désactiver la récupération d'élément unique ou redéfinir la période de récupération d'élément unique sur la valeur par défaut de 14 jours. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856769).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-p113">The single item recovery period (which is defined by the **RetainDeletedItemsFor** mailbox property) is set to 30 days. Typically, when a new mailbox is created in Exchange Online, this retention period is set to 14 days. Setting this to the maximum value of 30 days gives you more time to recover any data that's been permanently deleted (or purged) from the inactive mailbox. You can also disable single item recovery or set the single item recovery period back to the default of 14 days. For more information, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856769).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="86fc8-157">Le blocage de rétention est activé et la durée du blocage de rétention est définie sur 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-157">Retention hold is enabled, and the retention hold duration is set to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-158">Cela signifie que la stratégie de rétention Exchange par défaut, ainsi que toutes les stratégies de rétention Office 365 à l’échelle de l’organisation ou à l’échelle de l’organisation qui sont affectées à la nouvelle boîte aux lettres ne seront pas traitées pendant 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-158">This means that the default Exchange retention policy and any organization-wide or Exchange-wide Office 365 retention policies that are assigned to the new mailbox won't be processed for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-159">L'employé de retour ou le nouveau propriétaire de la boîte aux lettres inactive récupérée a ainsi le temps de gérer les anciens messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-159">This gives the returning employee or the new owner of the recovered inactive mailbox time to manage the old messages.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-160">Dans le cas contraire, la stratégie de rétention Exchange ou Office 365 peut supprimer les anciens éléments de boîte aux lettres (ou déplacer les éléments vers la boîte aux lettres d’archivage si elle est activée) qui ont expiré en fonction des paramètres configurés pour les stratégies de rétention Exchange ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-160">Otherwise, the Exchange or Office 365 retention policy might delete old mailbox items (or move items to the archive mailbox, if it's enabled) that have expired based on the settings configured for the Exchange or Office 365 retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-161">Après 30 jours, le blocage de rétention expire, la propriété de boîte aux lettres **RetentionHoldEnabled** est définie sur **false**et l’Assistant dossier géré commence à traiter les stratégies attribuées à la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-161">After 30 days, the retention hold expires, the **RetentionHoldEnabled** mailbox property is set to **False**, and the Managed Folder Assistant starts processing the policies assigned to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-162">Si vous n'avez pas besoin de ce temps supplémentaire, il vous suffit de supprimer le blocage de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-162">If you don't need this additional time, you can just remove the retention hold.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-163">Vous pouvez également augmenter la durée du blocage de rétention à l'aide de la commande **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-163">Alternatively, you can increase the duration of the retention hold by using the **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold** command.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-164">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Place a mailbox on retention hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856300).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-164">For more information, see [Place a mailbox on retention hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856300).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86fc8-165">**Placez une conservation sur la boîte aux lettres récupérée si vous devez conserver l'état d'origine de la boîte aux lettres inactive.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-165">**Put a hold on the recovered mailbox if you need to preserve the original state of the inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-166">Pour empêcher le nouveau propriétaire de la boîte aux lettres ou la stratégie de rétention de supprimer définitivement les messages de la boîte aux lettres inactive Récupérée, vous pouvez placer la boîte aux lettres en conservation pour litige pour plus d’informations, consultez la rubrique [placer une boîte aux lettres en conservation pour litige](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856286).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-166">To prevent the new mailbox owner or retention policy from permanently deleting any messages from the recovered inactive mailbox, you can place the mailbox on Litigation Hold For more information, see [Place a mailbox on Litigation Hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856286).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86fc8-167">**Quel identifiant utilisateur pouvez-vous utiliser pour récupérer une boîte aux lettres inactive ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-167">**What user ID can you use when recovering an inactive mailbox?**</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-168">Lorsque vous récupérez une boîte aux lettres inactive, la valeur que vous spécifiez pour le paramètre *MicrosoftOnlineServicesID* peut être différente de l’image d’origine associée à la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-168">When you recover an inactive mailbox, the value that you specify for the  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameter can be different from the original one that was associated with the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-169">Vous pouvez également utiliser l'identifiant utilisateur d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-169">You can also use the original user ID.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-170">Toutefois, comme indiqué précédemment, assurez-vous que les valeurs utilisées pour *Name* et *MicrosoftOnlineServicesID* sont uniques au sein de votre organisation lorsque vous récupérez la boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-170">But as previously stated, make sure that the values used for  *Name*  and  *MicrosoftOnlineServicesID*  are unique within your organization when you recover the inactive mailbox.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86fc8-p117">**Que faire si la période de rétention de la boîte aux lettres inactive n'a pas expiré ?** Si une boîte aux lettres inactive a été supprimée (récupérable) il y a moins de 30 jours, vous ne pouvez pas utiliser la commande **New-Mailbox -InactiveMailbox** pour la récupérer. Vous devez la récupérer en restaurant le compte d'utilisateur Office 365 correspondant. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Supprimer ou restaurer des utilisateurs](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-p117">**What if the mailbox retention period for the inactive mailbox hasn't expired?** If an inactive mailbox was soft-deleted less than 30 days ago, you can't use the **New-Mailbox -InactiveMailbox** command to recover it. You have to recover it by restoring the corresponding Office 365 user account. For more information, see [Delete or restore users](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86fc8-p118">**Comment savoir si la période de rétention de boîte aux lettres supprimée (récupérable) pour une boîte aux lettres inactive a expiré ?** Exécutez la commande suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-p118">**How do you know if the soft-deleted mailbox retention period for an inactive mailbox has expired?** Run the following command.</span></span> 
    
    ```
    Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly <identity of inactive mailbox> | FL ExternalDirectoryObjectId
  ```

    <span data-ttu-id="86fc8-p119">Si la propriété **ExternalDirectoryObjectId** n'a pas de valeur, la période de rétention de boîte aux lettres a expiré et vous pouvez récupérer la boîte aux lettres inactive en exécutant la commande **New-Mailbox -InactiveMailbox**. Si la propriété **ExternalDirectoryObjectId** affiche une valeur, la période de rétention de boîte aux lettres supprimée (récupérable) n'a pas expiré et vous devez récupérer la boîte aux lettres en restaurant le compte d'utilisateur Office 365. Consultez la rubrique [Supprimer ou restaurer des utilisateurs](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-p119">If there isn't a value for the **ExternalDirectoryObjectId** property, the mailbox retention period has expired, and you can recover the inactive mailbox by running the **New-Mailbox -InactiveMailbox** command. If there is a value for the **ExternalDirectoryObjectId** property, the soft-deleted mailbox retention period hasn't expired and you have to recover the mailbox by restoring the Office 365 user account. See [Delete or restore users](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86fc8-180">**Pensez à activer la boîte aux lettres d'archivage après avoir récupéré une boîte aux lettres inactive.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-180">**Consider enabling the archive mailbox after you recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-181">Ainsi, l'utilisateur qui revient ou le nouvel employé peut déplacer les anciens messages vers la boîte aux lettres d'archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-181">This lets the returning user or new employee move old messages to the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-182">Lorsque le blocage de rétention expire, la stratégie d’archivage qui fait partie de la stratégie de rétention Exchange par défaut affectée aux boîtes aux lettres Exchange Online déplace les éléments datant de deux ans ou plus dans la boîte aux lettres d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-182">And when the retention hold expires, the archive policy that is part of the default Exchange retention policy assigned to Exchange Online mailboxes will move items that are two years or older to the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-183">Si vous n'activez pas la boîte aux lettres d'archivage, les éléments antérieurs à deux ans restent dans la boîte aux lettres principale de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-183">If you don't enable the archive mailbox, items older than two years will remain in the user's primary mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fc8-184">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique activation des boîtes aux lettres d' &amp; archivage dans le centre de sécurité conformité Office 365](enable-archive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc8-184">For more information, see [Enable archive mailboxes in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](enable-archive-mailboxes.md).</span></span>
 