---
title: Suppression d’un utilisateur du portail Utilisateurs restreints après l’envoi d’un courrier indésirable
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 07/10/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.exch.eac.ActionCenter.Restricted.Users.RestrictedUsers
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 712cfcc1-31e8-4e51-8561-b64258a8f1e5
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Si un utilisateur envoie continuellement des courriers électroniques à partir d’Office 365 classés comme courrier indésirable, il ne pourra pas envoyer d’autres messages.
ms.openlocfilehash: 40d63bb452392041401fd1af6d0d6d4af67e5d2b
ms.sourcegitcommit: 986f40a00ab454093b21e724d58594b8b8b4a9ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/10/2019
ms.locfileid: "35613652"
---
# <a name="removing-a-user-from-the-restricted-users-portal-after-sending-spam-email"></a><span data-ttu-id="1f365-103">Suppression d’un utilisateur du portail Utilisateurs restreints après l’envoi d’un courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-103">Removing a user from the Restricted Users portal after sending spam email</span></span>

<span data-ttu-id="1f365-104">Si un utilisateur envoie continuellement des courriers électroniques classés comme courrier indésirable à partir d’Office 365, ils ne seront pas autorisés à envoyer des messages électroniques, mais ils pourront toujours le recevoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-104">If a user continuously sends emails that are classified as spam from Office 365, they will be restricted from sending email, but will still be able to receive it.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-105">L’utilisateur est mentionné dans le service en tant qu’expéditeur sortant incorrect et reçoit une notification d’échec de remise qui indique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-105">The user will be listed in the service as a bad outbound sender and will receive a Non-Delivery Report (NDR) that states:</span></span>

> <span data-ttu-id="1f365-106">«Votre message n’a pas pu être remis car vous n’avez pas été reconnu comme un expéditeur valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-106">"Your message couldn't be delivered because you weren't recognized as a valid sender.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-107">La raison la plus fréquente de ce message est que votre adresse e-mail est suspecte d’envoyer du courrier indésirable et qu’elle n’est plus autorisée à envoyer des courriers électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-107">The most common reason for this is that your email address is suspected of sending spam and it's no longer allowed to send email.</span></span>  <span data-ttu-id="1f365-108">Contactez votre administrateur de courrier électronique pour obtenir de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-108">Contact  your email admin for assistance.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-109">Le serveur distant a renvoyé' 550 5.1.8 accès refusé, expéditeur sortant incorrect. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-109">Remote Server returned '550 5.1.8 Access denied, bad outbound sender."</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="1f365-110">Ce qu’il faut savoir avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-110">What do you need to know before you begin?</span></span>
<span data-ttu-id="1f365-111"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-111"></span></span>

<span data-ttu-id="1f365-112">Durée d'exécution estimée : 5 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-112">Estimated time to complete: 5 minutes</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f365-113">Des autorisations doivent vous être attribuées avant de pouvoir exécuter cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-113">You need to be assigned permissions before you can perform this procedure or procedures.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-114">Pour voir les autorisations qui vous sont nécessaires, consultez la rubrique «entrée anti-courrier indésirable dans la rubrique [autorisations des fonctionnalités dans Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/15073ce1-0917-403b-8839-02a2ebc96e16.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-114">To see what permissions you need, see the "Anti-spam entry in the [Feature Permissions in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/15073ce1-0917-403b-8839-02a2ebc96e16.aspx) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="1f365-115">La procédure suivante peut également être exécutée par le biais du service PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-115">The following procedure can also be performed via remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-116">Utilisez la cmdlet Get-BlockedSenderAddress pour obtenir la liste des utilisateurs avec accès restreint et Remove-BlockedSenderAddress pour supprimer la restriction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-116">Use the Get-BlockedSenderAddress cmdlet to get the list of restricted users and Remove-BlockedSenderAddress to remove the restriction.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-117">Pour apprendre à utiliser Windows PowerShell afin de vous connecter à Exchange Online, consultez la rubrique [Connexion à Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=396554).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-117">To learn how to use Windows PowerShell to connect to Exchange Online, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=396554).</span></span>

## <a name="remove-restrictions-for-a-blocked-office-365-email-account"></a><span data-ttu-id="1f365-118">Supprimer les restrictions pour un compte de messagerie Office 365 bloqué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-118">Remove restrictions for a blocked Office 365 email account</span></span>

<span data-ttu-id="1f365-119">Vous effectuez cette tâche dans le centre de sécurité & conformité (SCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-119">You complete this task in the Security & Compliance Center (SCC).</span></span> <span data-ttu-id="1f365-120">Pour plus d’informations sur SCC, [accédez au centre de sécurité & Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-120">[Go to the Security & Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md) for more details about SCC.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-121">Vous devez être dans le groupe de rôles gestion de l' **organisation** ou **administrateur de sécurité** pour effectuer ces fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-121">You need to be in the **Organization Management** or the **Security Administrator** role group in order to perform these functions.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-122">Pour plus d’informations sur les groupes de rôles SCC, [accédez à autorisations dans le centre de sécurité & conformité](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-122">[Go to Permissions in the Security & Compliance Center](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md) for more details about SCC role groups.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f365-123">À l’aide d’un compte professionnel ou scolaire disposant de privilèges d’administrateur général Office 365, connectez-vous au centre de sécurité et conformité Office 365 et, dans la liste de gauche, développez **gestion des menaces**, choisissez **examiner**, puis choisissez **restreint. Les utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-123">Using a work or school account that has Office 365 global administrator privileges, sign into the Office 365 Security and Compliance Center and in the list on the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Restricted Users**.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="1f365-124">Pour accéder directement à la page **utilisateurs restreints** (anciennement appelé centre de maintenance) dans le &amp; Centre de sécurité conformité, utilisez l’URL suivante: >[https://protection.office.com/#/restrictedusers](https://protection.office.com/?hash=/restrictedusers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-124">To go directly to the **Restricted Users** page (formerly known as the Action Center) in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/#/restrictedusers](https://protection.office.com/?hash=/restrictedusers)</span></span>

2. <span data-ttu-id="1f365-125">Cette page contient la liste des utilisateurs qui ont été bloqués pour l’envoi de messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-125">This page will contain the list of users that have been blocked from sending email.</span></span>  <span data-ttu-id="1f365-126">Recherchez l’utilisateur dont vous souhaitez supprimer les restrictions, puis sélectionnez **débloquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-126">Find the user you wish to remove restrictions from, and select **Unblock**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1f365-127">Un passage vers l’extérieur indiquera les détails du compte dont l’envoi est restreint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-127">A fly-out will go into the details about the account whose sending is restricted.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-128">Vous devez passer en revue les recommandations pour vous assurer que vous prenez les mesures appropriées au cas où le compte est réellement compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-128">You should go through the recommendations to ensure you're taking the proper actions in case the account is actually compromised.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-129">Cliquez sur **suivant** lorsque vous avez fini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-129">Click **Next** when done.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1f365-130">L’écran suivant contient des recommandations pour vous aider à éviter toute compromission ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-130">The next screen has recommendations to help prevent future compromise.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-131">L’activation de l’authentification multifacteur (MFA) et la modification des mots de passe constituent une excellente défense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-131">Enabling multi-factor authentication (MFA) and changing the passwords are a good defense.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-132">Cliquez sur débloquer l' **utilisateur** lorsque vous avez fini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-132">Click **Unblock user** when done.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1f365-133">Cliquez sur **Oui** pour confirmer la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-133">Click **Yes** to confirm the change.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1f365-134">Cette opération peut prendre 30 minutes ou plus avant la suppression des restrictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-134">It may take 30 minutes or more before restrictions are removed.</span></span> 

## <a name="making-sure-admins-are-alerted-when-this-happens"></a><span data-ttu-id="1f365-135">S’assurer que les administrateurs sont alertés lorsque cela se produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-135">Making sure admins are alerted when this happens</span></span>

<span data-ttu-id="1f365-136">Une alerte «utilisateur restreint à l’envoi de courrier électronique» est disponible sous forme de stratégie sous la page stratégies d’alerte de conformité d’Office 365 Security &.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-136">A "User restricted from sending email" alert is available as a policy under the Office 365 Security & Compliance Alert policies page.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-137">Il s’agissait précédemment de la stratégie de courrier indésirable sortant, qui est désormais native à la plateforme d’alerte Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-137">This was formerly the outbound spam policy but is now native to the Office 365 alerting platform.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-138">Pour plus d’informations sur les alertes, accédez à [stratégies d’alerte dans le centre de sécurité & conformité](alert-policies.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-138">Go to [Alert policies in the Security & Compliance Center](alert-policies.md) for more information on alerts.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1f365-139">Pour que les alertes fonctionnent, la recherche dans le journal d’audit doit être activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-139">For alerts to work, audit log search must to be turned on.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-140">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [activation ou désactivation de la recherche du journal d’audit Office 365](turn-audit-log-search-on-or-off.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-140">See how to [Turn Office 365 audit log search on or off](turn-audit-log-search-on-or-off.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="1f365-141">La stratégie pour cette alerte est une stratégie par défaut et est fournie avec tous les clients Office 365 et n’a pas besoin d’être configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-141">The policy for this alert is a default one and comes with every Office 365 tenant and does not need to be set up.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-142">Elle est considérée comme une alerte de gravité élevée et enverra un courrier électronique au groupe TenantAdmins configuré lorsque l’alerte est déclenchée chaque fois qu’un utilisateur ne peut pas envoyer de courrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-142">It is considered a High severity alert and will email the configured TenantAdmins group when the alert is fired whenever a user has been restricted from sending mail.</span></span> <span data-ttu-id="1f365-143">Les administrateurs peuvent mettre à jour le groupe informé lorsque cette alerte se produit en accédant à l’alerte sous le portail SCC > les alertes > les stratégies d’alerte > les utilisateurs ne sont pas autorisés à envoyer des courriers électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-143">Admins can update the group notified when this alert happens by going to the alert under the SCC portal > Alerts > Alert policies > Users restricted from sending email.</span></span>

<span data-ttu-id="1f365-144">Vous serez en mesure de modifier l’alerte de la façon suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-144">You will be able to Edit the alert to:</span></span>
- <span data-ttu-id="1f365-145">Activer/désactiver les notifications par courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-145">Turn email notifications On/Off</span></span>
- <span data-ttu-id="1f365-146">Envoyer un message électronique aux destinataires requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-146">Email the required recipients</span></span>
- <span data-ttu-id="1f365-147">Limiter les notifications que vous recevez par jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-147">Limit the notifications you get per day</span></span>

## <a name="checking-for-and-removing-restrictions-using-powershell"></a><span data-ttu-id="1f365-148">Vérification et suppression des restrictions à l’aide de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-148">Checking for and removing restrictions using PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="1f365-149">Les commandes PowerShell pour les utilisateurs avec accès restreint sont les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-149">The PowerShell commands for Restricted Users are:</span></span>
- <span data-ttu-id="1f365-150">`Get-BlockedSenderAddress`: Exécuter pour extraire la liste des utilisateurs qui ne sont pas autorisés à envoyer des courriers électroniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-150">`Get-BlockedSenderAddress`: Run to retreive the list of users that are restricted from sending email</span></span>
- <span data-ttu-id="1f365-151">`Remove-BlockedSenderAddress`: Exécuter pour supprimer les utilisateurs dont l’accès est restreint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-151">`Remove-BlockedSenderAddress`: Run to remove user(s) from being restricted</span></span>

## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="1f365-152">Pour plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-152">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="1f365-153">Réponse à un compte de messagerie compromis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-153">Responding to a compromised email account</span></span>](responding-to-a-compromised-email-account.md)

[<span data-ttu-id="1f365-154">Présentation de l’alerte utilisateur restreinte de l’envoi de messages électroniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-154">Understanding the User restricted from sending email alert</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/alert-policies)

[<span data-ttu-id="1f365-155">Pool de remise à risque élevé pour les messages sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-155">High-risk delivery pool for outbound messages</span></span>](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)

[<span data-ttu-id="1f365-156">Autorisations dans le centre de conformité et de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-156">Permissions in the Security & Compliance Center</span></span>](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)

[<span data-ttu-id="1f365-157">Stratégies d’alerte dans le centre de sécurité & conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f365-157">Alert policies in the Security & Compliance Center</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/alert-policies)
