---
title: Rechercher et supprimer des messages électroniques dans votre organisation Office 365-aide de l'administrateur
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 3526fd06-b45f-445b-aed4-5ebd37b3762a
description: Utilisez la fonctionnalité de recherche et de purge dans le centre de &amp; sécurité conformité Office 365 pour rechercher et supprimer un message électronique de toutes les boîtes aux lettres de votre organisation.
ms.openlocfilehash: ecdacd4e484d6de267e029b8e3fcdafc9b1fce4d
ms.sourcegitcommit: a80bd8626720fabdf592b84e4424cd3a83d08280
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30223613"
---
# <a name="search-for-and-delete-email-messages-in-your-office-365-organization---admin-help"></a><span data-ttu-id="a44c1-103">Rechercher et supprimer des messages électroniques dans votre organisation Office 365-aide de l'administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-103">Search for and delete email messages in your Office 365 organization - Admin Help</span></span>

<span data-ttu-id="a44c1-104">**Cet article est destiné aux administrateurs. Essayez-vous de trouver des éléments dans votre boîte aux lettres que vous souhaitez supprimer? Voir [Rechercher un message ou un élément avec recherche instantanée](https://support.office.com/article/69748862-5976-47b9-98e8-ed179f1b9e4d)**|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-104">**This article is for administrators. Are you trying to find items in your mailbox that you want to delete? See [Find a message or item with Instant Search](https://support.office.com/article/69748862-5976-47b9-98e8-ed179f1b9e4d)**|</span></span>
   
<span data-ttu-id="a44c1-p101">Vous pouvez utiliser la fonctionnalité de recherche de contenu dans Office 365 pour rechercher et supprimer un message électronique de toutes les boîtes aux lettres de votre organisation. Cela peut vous aider à détecter et supprimer les messages potentiellement dangereux ou à haut risque, tels que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p101">You can use the Content Search feature in Office 365 to search for and delete an email message from all mailboxes in your organization. This can help you find and remove potentially harmful or high-risk email, such as:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a44c1-107">Messages contenant des pièces jointes ou des virus dangereux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-107">Messages that contain dangerous attachments or viruses</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a44c1-108">Messages de hameçonnage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-108">Phishing messages</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a44c1-109">Messages qui contiennent des données sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-109">Messages that contain sensitive data</span></span>
    
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a44c1-110">La fonction de recherche et de purge est une fonctionnalité puissante qui permet à quiconque disposant des autorisations nécessaires de supprimer des messages électroniques de boîtes aux lettres de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-110">Search and purge is a powerful feature that allows anyone that is assigned the necessary permissions to delete email messages from mailboxes in your organization.</span></span> 
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="a44c1-111">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-111">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="a44c1-p102">Pour créer et exécuter une recherche de contenu, vous devez être membre du groupe de rôles **Gestionnaire eDiscovery** ou être doté du rôle de gestion de la **recherche de conformité** . Pour supprimer des messages, vous devez être membre du groupe de rôles gestion de l' **organisation** ou disposer du rôle de gestion de la **recherche et de la purge** . Pour plus d'informations sur l'ajout d'utilisateurs à un groupe de rôles, consultez [la rubrique accorder aux utilisateurs l'accès au centre de sécurité & de sécurité Office 365](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p102">To create and run a Content Search, you have to be a member of the **eDiscovery Manager** role group or be assigned the **Compliance Search** management role. To delete messages, you have to be a member of the **Organization Management** role group or be assigned the **Search And Purge** management role. For information about adding users to a role group, see [Give users access to the Office 365 Security & Compliance Center](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a44c1-p103">Vous devez utiliser le centre de sécurité & Compliance Center PowerShell pour supprimer des messages. RePortez-vous à l' [étape 2](#step-2-connect-to-security-amp-compliance-center-powershell) pour obtenir des instructions sur la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p103">You have to use Security & Compliance Center PowerShell to delete messages. See [Step 2](#step-2-connect-to-security-amp-compliance-center-powershell) for instructions about how to connect.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a44c1-p104">Vous pouvez supprimer un maximum de 10 éléments par boîte aux lettres à la fois. Étant donné que la fonctionnalité de recherche et de suppression des messages est conçue comme un outil de réponse aux incidents, cette limite permet de s'assurer que les messages sont rapidement supprimés des boîtes aux lettres. Cette fonctionnalité n'est pas destinée à nettoyer les boîtes aux lettres utilisateur. Pour supprimer plus de 10 éléments, vous pouvez utiliser la commande **Search-Mailbox-DeleteContent** dans Exchange Online PowerShell. Consultez la rubrique [Rechercher et supprimer des messages-aide de l'administrateur](search-for-and-delete-messagesadmin-help.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p104">A maximum of 10 items per mailbox can be removed at one time. Because the capability to search for and remove messages is intended to be an incident-response tool, this limit helps ensure that messages are quickly removed from mailboxes. This feature isn't intended to clean up user mailboxes. To delete more than 10 items, you can use the **Search-Mailbox -DeleteContent** command in Exchange Online PowerShell. See [Search for and delete messages - Admin help](search-for-and-delete-messagesadmin-help.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a44c1-p105">Le nombre maximal de boîtes aux lettres dans une recherche de contenu que vous pouvez supprimer des éléments dans en effectuant une opération de recherche et de purge est 50 000. Si la recherche de contenu (que vous créez à l' [étape 1](#step-1-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete)) comporte plus de 50 000 boîtes aux lettres source, l'action de vidage (que vous créez à l'étape 3) échouera. Consultez la section [plus d'informations](#more-information) pour obtenir une astuce sur l'exécution d'une opération de recherche et de purge sur plus de 50 000 boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p105">The maximum number of mailboxes in a Content Search that you can delete items in by doing a search and purge action is 50,000. If the Content Search (that you create in [Step 1](#step-1-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete)) has more than 50,000 source mailboxes, the purge action (that you create in Step 3) will fail. See the [More information](#more-information) section for a tip on performing a search and purge operation on more than 50,000 mailboxes.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a44c1-p106">La procédure décrite dans cet article ne peut être utilisée que pour supprimer des éléments dans les boîtes aux lettres et les dossiers publics Exchange Online. Vous ne pouvez pas l'utiliser pour supprimer du contenu de sites SharePoint ou OneDrive entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p106">The procedure in this article can only be used to delete items in Exchange Online mailboxes and public folders. You can't use it to delete content from SharePoint or OneDrive for Business sites.</span></span>
    
## <a name="step-1-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete"></a><span data-ttu-id="a44c1-127">Étape 1 : créer une recherche de contenu pour rechercher les messages à supprimer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-127">Step 1: Create a Content Search to find the message to delete</span></span>

<span data-ttu-id="a44c1-p107">La première étape consiste à créer et exécuter une recherche de contenu pour rechercher le message que vous souhaitez supprimer des boîtes aux lettres de votre organisation. Vous pouvez créer la recherche à l'aide du &amp; Centre de sécurité conformité ou en exécutant les cmdlets **New-ComplianceSearch** et **Start-ComplianceSearch** . Les messages qui correspondent à la requête pour cette recherche sont supprimés en exécutant la commande **New-ComplianceSearchAction-purger** à l' [étape 3](#step-3-delete-the-message). Pour plus d'informations sur la création d'une recherche de contenu et sur la configuration de requêtes de recherche, consultez les rubriques suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p107">The first step is to create and run a Content Search to find the message that you want to remove from mailboxes in your organization. You can create the search by using the Security &amp; Compliance Center or by running the **New-ComplianceSearch** and **Start-ComplianceSearch** cmdlets. The messages that match the query for this search will be deleted by running the **New-ComplianceSearchAction -Purge** command in [Step 3](#step-3-delete-the-message). For information about creating a Content Search and configuring search queries, see the following topics:</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="a44c1-132">Recherche de contenu dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-132">Content Search in Office 365</span></span>](content-search.md)
    
- [<span data-ttu-id="a44c1-133">Requêtes par Mots clés pour la recherche de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-133">Keyword queries for Content Search</span></span>](keyword-queries-and-search-conditions.md)
    
- [<span data-ttu-id="a44c1-134">New-ComplianceSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-134">New-ComplianceSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/New-ComplianceSearch)
    
- [<span data-ttu-id="a44c1-135">Start-ComplianceSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-135">Start-ComplianceSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/Start-ComplianceSearch)
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a44c1-p108">Les emplacements de contenu qui sont recherchés dans la recherche de contenu que vous créez dans cette étape ne peuvent pas inclure de sites SharePoint ou OneDrive entreprise. Vous pouvez inclure uniquement les boîtes aux lettres et les dossiers publics dans une recherche de contenu qui sera utilisée pour les messages électroniques. Si la recherche de contenu inclut des sites, vous recevrez une erreur à l'étape 3 lors de l'exécution de la cmdlet **New-ComplianceSearchAction** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p108">The content locations that are searched in the Content Search that you create in this step can't include SharePoint or OneDrive for Business sites. You can include only mailboxes and public folders in a Content Search that will be used to email messages. If the Content Search includes sites, you'll receive an error in Step 3 when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet.</span></span> 
  
### <a name="tips-for-finding-messages-to-remove"></a><span data-ttu-id="a44c1-139">Conseils pour la recherche de messages à supprimer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-139">Tips for finding messages to remove</span></span>

<span data-ttu-id="a44c1-p109">L’objectif de la requête de recherche est de concentrer les résultats de la recherche sur les messages que vous voulez supprimer. Voici quelques conseils :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p109">The goal of the search query is to narrow the results of the search to only the message or messages that you want to remove. Here are some tips:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a44c1-142">Si vous êtes informé du texte ou de l'expression exact utilisés dans la ligne d'objet du message, utilisez la propriété **Subject** dans la requête de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-142">If you know the exact text or phrase used in the subject line of the message, use the **Subject** property in the search query.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a44c1-143">Si vous connaissez la date (ou la plage de dates) exacte du message, incluez la propriété **Received** dans la requête de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-143">If you know that exact date (or date range) of the message, include the **Received** property in the search query.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a44c1-144">Si vous savez qui a envoyé le message, incluez la propriété **From** dans la requête de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-144">If you know who sent the message, include the **From** property in the search query.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a44c1-145">Affichez un aperçu des résultats de la recherche pour vérifier que la recherche renvoie uniquement les messages (ou messages) que vous souhaitez supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-145">Preview the search results to verify that the search returned only the message (or messages) that you want to delete.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a44c1-146">Utilisez les statistiques d'estimation de recherche (affichées dans le volet d'informations de la recherche &amp; dans le centre de sécurité conformité ou à l'aide de la cmdlet [Get-ComplianceSearch](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517934) ) pour obtenir le nombre total de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-146">Use the search estimate statistics (displayed in the details pane of the search in the Security &amp; Compliance Center or by using the [Get-ComplianceSearch](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517934) cmdlet) to get a count of the total number of results.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="a44c1-147">Voici deux exemples de requêtes pour rechercher des messages électroniques suspects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-147">Here are two examples of queries to find suspicious email messages.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a44c1-148">Cette requête renvoie les messages qui ont été reçus par les utilisateurs entre le 13 et le 14 avril 2016, et qui contiennent les mots « action » et « obligatoire » dans l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-148">This query returns messages that were received by users between April 13, 2016 and April 14, 2016 and that contain the words "action" and "required" in the subject line.</span></span>
    
    ```
    (Received:4/13/2016..4/14/2016) AND (Subject:'Action required')
    ```
   
- <span data-ttu-id="a44c1-149">Cette requête renvoie les messages qui ont été envoyés par chatsuwloginsset12345@outlook.com et contenant l’expression exacte « Mettez à jour vos informations de compte » dans l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-149">This query returns messages that were sent by chatsuwloginsset12345@outlook.com and that contain the exact phrase "Update your account information" in the subject line.</span></span>
    
    ```
    (From:chatsuwloginsset12345@outlook.com) AND (Subject:"Update your account information")
    ```

## <a name="step-2-connect-to-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="a44c1-150">Étape 2: Connectez-vous au centre de sécurité & Compliance Center PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-150">Step 2: Connect to Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="a44c1-p110">L'étape suivante consiste à vous connecter au centre de sécurité & Compliance Center PowerShell pour votre organisation. Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [la rubrique Connect to Office &amp; 365 Security Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p110">The next step is to connect to Security & Compliance Center PowerShell for your organization. For step-by-step instructions, see [Connect to Office 365 Security &amp; Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a44c1-p111">Si votre compte Office 365 utilise l'authentification multifacteur (MFA) ou l'authentification fédérée, vous ne pouvez pas utiliser les instructions de la rubrique précédente sur la connexion au centre de sécurité & Compliance Center PowerShell. Au lieu de cela, consultez les instructions de la rubrique [se connecter au centre de sécurité Office 365 Security _AMP_ PowerShell using Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/mfa-connect-to-scc-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p111">If your Office 365 account uses multi-factor authentication (MFA) or federated authentication, you can't use the instructions in the previous topic on connecting to Security & Compliance Center PowerShell. Instead, see the instructions in the topic [Connect to Office 365 Security & Compliance Center PowerShell using multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/mfa-connect-to-scc-powershell).</span></span>
  
## <a name="step-3-delete-the-message"></a><span data-ttu-id="a44c1-155">Étape 3: supprimer le message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-155">Step 3: Delete the message</span></span>

<span data-ttu-id="a44c1-p112">Une fois que vous avez créé et affiné une recherche de contenu pour renvoyer le message que vous souhaitez supprimer et que vous &amp; êtes connecté au centre de sécurité, la dernière étape consiste à exécuter la cmdlet **New-ComplianceSearchAction** pour supprimer le message. Vous pouvez supprimer le message de manière irréversible ou irréversible. Un message supprimé (récupérable) est déplacé vers le dossier éléments récupérables d'un utilisateur et conservé jusqu'à l'expiration de la période de rétention des éléments supprimés. Les messages supprimés définitivement sont marqués pour suppression définitive de la boîte aux lettres et seront définitivement supprimés la prochaine fois que la boîte aux lettres sera traitée par l'Assistant dossier géré. Si la récupération d'élément unique est activée pour la boîte aux lettres, les éléments supprimés définitivement seront définitivement supprimés après l'expiration de la période de rétention des éléments supprimés. Si une boîte aux lettres est placée en conservation, les messages supprimés sont conservés jusqu'à ce que la durée de la conservation de l'élément expire ou jusqu'à ce que la conservation soit supprimée de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p112">After you've created and refined a Content Search to return the message that you want to remove and are connected to Security &amp; Compliance Center PowerShell, the final step is to run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet to delete the message. You can soft- or hard-delete the message. A soft-deleted message is moved to a user's Recoverable Items folder and retained until the deleted item retention period expires. Hard-deleted messages are marked for permanent removal from the mailbox and will be permanently removed the next time the mailbox is processed by the Managed Folder Assistant. If single item recovery is enabled for the mailbox, hard-deleted items will be permanently removed after the deleted item retention period expires. If a mailbox is placed on hold, deleted messages are preserved until the hold duration for the item expires or until the hold is removed from the mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a44c1-162">Dans l'exemple suivant, la commande supprime de manière récupérable les résultats de la recherche renvoyés par une recherche de contenu nommée «Remove phishing message».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-162">In the following example, the command will soft-delete the search results returned by a Content Search named "Remove Phishing Message".</span></span> 

```
New-ComplianceSearchAction -SearchName "Remove Phishing Message" -Purge -PurgeType SoftDelete
```

<span data-ttu-id="a44c1-163">Pour supprimer définitivement les éléments renvoyés par la recherche de contenu «supprimer le message d'hameçonnage», exécutez la commande suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-163">To hard-deleted the items returned by the  "Remove Phishing Message" content search, you would run this command:</span></span>

```
New-ComplianceSearchAction -SearchName "Remove Phishing Message" -Purge -PurgeType HardDelete
```

<span data-ttu-id="a44c1-164">Notez que lorsque vous exécutez la commande précédente pour les messages de suppression logicielle ou matérielle, la recherche spécifiée par le paramètre *SearchName* est la recherche de contenu que vous avez créée à l'étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-164">Note that when you run the previous command to soft- or hard-delete messages, the search specified by the  *SearchName*  parameter is the Content Search that you created in Step 1.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a44c1-165">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/New-ComplianceSearchAction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-165">For more information, see [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/New-ComplianceSearchAction).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="a44c1-166">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-166">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="a44c1-167">**Comment obtenir l'état de l'opération de recherche et de suppression?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-167">**How do you get status on the search and remove operation?**</span></span>

    <span data-ttu-id="a44c1-p113">Exécutez la commande **Get-ComplianceSearchAction** pour obtenir l'état de l'opération de suppression. Notez que l'objet qui est créé lors de l'exécution de la cmdlet **New-ComplianceSearchAction** est nommé à l' `<name of Content Search>_Purge`aide de ce format:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p113">Run the **Get-ComplianceSearchAction** to get the status on the delete operation. Note that the object that is created when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet is named using this format:  `<name of Content Search>_Purge`.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a44c1-170">**Que se passe-t-il une fois que vous avez supprimé un message?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-170">**What happens after you delete a message?**</span></span>

   <span data-ttu-id="a44c1-p114">Un message qui a été supprimé avec `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` la commande est déplacé vers le dossier purges et n'est pas accessible par l'utilisateur. Une fois le message déplacé dans le dossier purges, le message est conservé pendant la durée de la période de rétention des éléments supprimés si la récupération d'élément unique est activée pour la boîte aux lettres. (Dans Office 365, la récupération d'élément unique est activée par défaut lors de la création d'une nouvelle boîte aux lettres.) Une fois la période de rétention des éléments supprimés expirée, le message est marqué pour suppression définitive et sera purgé à partir d'Office 365 la prochaine fois que la boîte aux lettres sera traitée par l'Assistant dossier géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p114">A message that's deleted with the  `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` command is moved to the Purges folder and can't be accessed by the user. After the message is moved to the Purges folder, the message is retained for the duration of the deleted item retention period if single item recovery is enabled for the mailbox. (In Office 365, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created.) After the deleted item retention period expires, the message is marked for permanent deletion and will be purged from Office 365 the next time the mailbox is processed by the Managed Folder assistant.</span></span> 

   <span data-ttu-id="a44c1-p115">Si vous utilisez la `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType SoftDelete` commande, les messages sont déplacés vers le dossier des suppressions dans le dossier éléments récupérables de l'utilisateur. Il n'est pas supprimé immédiatement d'Office 365. L'utilisateur peut récupérer les messages dans le dossier éléments supprimés pendant la durée en fonction de la période de rétention des éléments supprimés configurée pour la boîte aux lettres. Une fois cette période de rétention expirée (ou si l'utilisateur purge le message avant son expiration), le message est déplacé vers le dossier purges et l'utilisateur ne peut plus y accéder. Une fois dans le dossier purges, le message est conservé pendant la durée en fonction de la période de rétention des éléments supprimés configurée pour la boîte aux lettres si la récupération d'éléments uniques est activée pour la boîte aux lettres. (Dans Office 365, la récupération d'élément unique est activée par défaut lors de la création d'une nouvelle boîte aux lettres.) Une fois la période de rétention des éléments supprimés expirée, le message est marqué pour suppression définitive et sera vidé de Office 365 la prochaine fois que la boîte aux lettres sera traitée par l'Assistant dossier géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p115">If you use the `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType SoftDelete` command, messages are moved to the Deletions folder in the user's Recoverable Items folder. It isn't immediately purged from Office 365. The user can recover messages in the Deleted Items folder for the duration based on the deleted item retention period configured for the mailbox. After this retention period expires (or if user purges the message before it expires), the message is moved to the Purges folder and can no longer be accessed by the user. Once in the Purges folder, the message is retained for the duration based on the deleted item retention period configured for the mailbox if single items recovery is enabled for the mailbox. (In Office 365, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created.) After the deleted item retention period expires, the message is marked for permanent deletion and will be purged from Office 365 the next time that the mailbox is processed by the Managed Folder assistant.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a44c1-180">**Que se passe-t-il si vous devez supprimer un message de plus de 50 000 boîtes aux lettres?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-180">**What if you have to delete a message from more than 50,000 mailboxes?**</span></span>

    <span data-ttu-id="a44c1-p116">Comme indiqué précédemment, vous pouvez effectuer une opération de recherche et de purge sur un maximum de 50 000 boîtes aux lettres. Si vous devez effectuer une opération de recherche et de purge sur plus de 50 000 boîtes aux lettres, envisagez de créer des filtres d'autorisations de recherche temporaires qui réduiraient le nombre de boîtes aux lettres qui seraient recherchées avec moins de 50 000 boîtes aux lettres. Par exemple, si votre organisation contient des boîtes aux lettres dans différents services, États ou pays, vous pouvez créer un filtre d'autorisations de recherche de boîte aux lettres basé sur l'une de ces propriétés de boîte aux lettres pour rechercher un sous-ensemble de boîtes aux lettres dans votre organisation. Après avoir créé le filtre d'autorisations de recherche, vous devez créer la recherche (décrite à l'étape 1), puis supprimer le message (décrit à l'étape 3). Vous pouvez ensuite modifier le filtre pour rechercher et purger les messages dans un autre ensemble de boîtes aux lettres. Pour plus d'informations sur la création de filtres d'autorisations de recherche, voir [configurer le filtrage des autorisations pour la recherche de contenu](permissions-filtering-for-content-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p116">As previously stated, you can perform a search and purge operation on a maximum of 50,000 mailboxes. If you have to do a search and purge operation on more than 50,000 mailboxes, consider creating temporary search permissions filters that would reduce the number of mailboxes that would be searched to less than 50,000 mailboxes. For example, if your organization contains mailboxes in different departments, states, or countries, you can create a mailbox search permissions filter based on one of those mailbox properties to search a subset of mailboxes in your organization. After you create the search permissions filter, you would create the search (described in Step 1) and then delete the message (described in Step 3). Then you can edit the filter to search for and purge messages in a different set of mailboxes. For more information about creating search permissions filters, see [Configure permissions filtering for Content Search](permissions-filtering-for-content-search.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a44c1-187">**Les éléments non indexés inclus dans les résultats de la recherche seront-ils supprimés?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-187">**Will unindexed items included in the search results be deleted?**</span></span>

    <span data-ttu-id="a44c1-188">Non, la commande «New-ComplianceSearchAction-purge ne supprime pas les éléments non indexés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-188">No, the  \`New-ComplianceSearchAction -Purge command doesn't delete unindexed items.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a44c1-189">**Que se passe-t-il si un message est supprimé d'une boîte aux lettres qui a été placée en conservation inaltérable ou en conservation pour litige ou est affecté à une stratégie de rétention Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-189">**What happens if a message is deleted from a mailbox that has been placed on In-Place Hold or Litigation Hold or is assigned to an Office 365 retention policy?**</span></span>

    <span data-ttu-id="a44c1-p117">Une fois que le message a été purgé et déplacé vers le dossier purges, le message est conservé jusqu'à l'expiration de la durée de la conservation. Si la durée de la conservation est illimitée, les éléments sont conservés jusqu'à ce que la conservation soit supprimée ou que la durée de la conservation soit modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p117">After the message is purged and moved to the Purges folder, the message is retained until the hold duration expires. If the hold duration is unlimited, then items are retained until the hold is removed or the hold duration is changed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a44c1-192">**Pourquoi les flux de travail de recherche et de suppression sont-ils divisés en différents groupes de rôles de centre de sécurité & de conformité?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-192">**Why is the search and remove workflow divided among different Security & Compliance Center role groups?**</span></span>

    <span data-ttu-id="a44c1-p118">Comme expliqué précédemment, une personne doit être membre du groupe de rôles gestionnaire eDiscovery ou se voir attribuer le rôle de gestion de la recherche de conformité pour effectuer des recherches dans des boîtes aux lettres. Pour supprimer des messages, une personne doit être membre du groupe de rôles gestion de l'organisation ou se voir attribuer le rôle de gestion recherche et purge. Cela permet de contrôler qui peut effectuer des recherches dans les boîtes aux lettres de l'organisation et qui peut supprimer des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a44c1-p118">As previously explained, a person has to be a member of the eDiscovery Manager role group or be assigned the Compliance Search management role to search mailboxes. To delete messages, a person has to be a member of the Organization Management role group or be assigned the Search And Purge management role. This makes it possible to control who can search mailboxes in the organization and who can delete messages.</span></span> 
