---
title: Meilleures pratiques de sécurité pour Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 5/22/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9295e396-e53d-49b9-ae9b-0b5828cdedc3
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Réduisez le potentiel d'une violation de données ou d'un compte compromis en suivant ces meilleures pratiques recommandées.
ms.openlocfilehash: bd4b911cd5972b7d6dc9b55c17e375d326b1d571
ms.sourcegitcommit: 2c5834235c32b2616e1813ce24eeb3419a09629f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31026335"
---
# <a name="security-best-practices-for-office-365"></a><span data-ttu-id="6cdf0-103">Meilleures pratiques de sécurité pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-103">Security best practices for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="6cdf0-104">Réduisez le potentiel d'une violation de données ou d'un compte compromis en suivant ces meilleures pratiques recommandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-104">Minimize the potential of a data breach or a compromised account by following these recommended best practices.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6cdf0-105">Cet article contient une liste rapide des meilleures pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-105">This article contains a quick list of best practices.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-106">Pour une analyse plus approfondie et des informations sur la configuration de la sécurité, voir la feuille de [route de sécurité Office 365: priorités principales des 30 premiers jours, 90 jours et](security-roadmap.md)plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-106">For more in-depth analysis and information on setting up security, see [Office 365 security roadmap: Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond](security-roadmap.md).</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-107">Dans cet article, vous trouverez des informations basées sur des recherches d'attaques réelles, où nos experts Microsoft Office 365 Cybersecurity fournissent un coaching sur la façon d'évaluer les risques et d'implémenter la sécurité, la conformité et les informations les plus critiques. contrôles de protection pour protéger votre client Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-107">In that article, you'll find information based on investigations of real-world attacks, where our top Microsoft Office 365 cybersecurity experts provide coaching on how to assess risk and implement the most critical security, compliance, and information protection controls to protect your Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-108">Vous apprendrez à définir la priorité des menaces, à traduire les menaces dans une stratégie technique, puis à adopter une approche systématique de l'implémentation des fonctionnalités et des contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-108">You'll learn how to prioritize threats, translate threats into technical strategy, and then take a systematic approach to implementing features and controls.</span></span>
  
## <a name="use-office-365-secure-score"></a><span data-ttu-id="6cdf0-109">Utiliser le score de sécurité Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-109">Use Office 365 Secure Score</span></span>

<span data-ttu-id="6cdf0-110">Secure score est un outil d'analyse de la sécurité qui vous recommande ce que vous pouvez faire pour réduire davantage les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-110">Secure Score is a security analytics tool that recommends what you can do to further reduce risk.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-111">Le score de sécurité examine vos paramètres et activités Office 365 et les compare à une base établie par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-111">Secure Score looks at your Office 365 settings and activities and compares them to a baseline established by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-112">Vous obtiendrez un score en fonction de l'alignement des meilleures pratiques en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-112">You'll get a score based on how aligned you are with best security practices.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-113">Pour plus d'informations sur la façon d'obtenir un score sécurisé et de l'utiliser pour renforcer la sécurité de votre organisation Office 365, consultez [la rubrique Présentation du score de sécurité office 365](office-365-secure-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-113">For more information about how to get Secure Score and use it to increase the security of your Office 365 organization, see [Introducing the Office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6cdf0-114">Vous souhaitez essayer le score de sécurité?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-114">Want to try out Secure Score?</span></span>
  
<span data-ttu-id="6cdf0-115">À l'aide d'un compte professionnel ou scolaire auquel a été attribué le rôle Office [365 admin Roles sur](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) Office 365, [Connectez-vous à Office 365](https://www.office.com/signin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-115">Using a work or school account that has been assigned the Office 365 [About Office 365 admin roles](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) role, [sign in to Office 365](https://www.office.com/signin).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6cdf0-116">Accès sécurisé à [https://SecureScore.office.com](https://SecureScore.office.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-116">Access Secure Score at [https://SecureScore.office.com](https://SecureScore.office.com).</span></span>
  
## <a name="use-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="6cdf0-117">Utiliser l'authentification multifacteur (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-117">Use multi-factor authentication (MFA)</span></span>

<span data-ttu-id="6cdf0-118">MFA ajoute une couche de protection supplémentaire à une stratégie de mot de passe fort en demandant aux utilisateurs d'accuser réception d'un appel téléphonique, d'un message texte ou d'une notification d'application sur leur téléphone intelligent après avoir entré correctement leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-118">MFA adds an additional layer of protection to a strong password strategy by requiring users to acknowledge a phone call, text message, or an app notification on their smart phone after correctly entering their password.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-119">Avec l'authentification multiFACTEUR en place, les comptes d'utilisateur Office 365 sont toujours protégés contre les accès non autorisés même si le mot de passe d'un utilisateur est compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-119">With MFA in place, Office 365 user accounts are still protected against unauthorized access even if a user's password is compromised.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-120">Les comptes sont protégés car l'accès n'est accordé à un compte qu'une fois que la demande supplémentaire a été satisfaite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-120">Accounts are protected because access is not granted to an account until after the additional challenge has been satisfied.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-121">Un mot de passe compromis ou volé n'est pas suffisant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-121">A compromised or stolen password is not enough.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="6cdf0-122">Planifier l'authentification multifacteur pour les déploiements d'Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-122">Plan for multi-factor authentication for Office 365 Deployments</span></span>](https://support.office.com/article/043807b2-21db-4d5c-b430-c8a6dee0e6ba)

- [<span data-ttu-id="6cdf0-123">Configurer l’authentification multifacteur pour les utilisateurs d’Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-123">Set up multi-factor authentication for Office 365 users</span></span>](https://support.office.com/article/8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6)

## <a name="use-office-365-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="6cdf0-124">Utilisation de la sécurité des applications Cloud Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-124">Use Office 365 Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="6cdf0-125">ConFigurez des stratégies basées sur les besoins de votre entreprise pour suivre les activités anormales et agir sur celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-125">Set up policies based on your business needs to track anomalous activity and act on it.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-126">ConFigurez les alertes avec la sécurité des applications Cloud Office 365 afin que les administrateurs puissent consulter les activités utilisateur inhabituelles ou risquées, telles que le téléchargement de grandes quantités de données, l'échec des tentatives de connexion multiples ou les connexions à partir d'une adresse IP inconnue ou dangereuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-126">Set up alerts with Office 365 Cloud App Security so that admins can review unusual or risky user activity, such as downloading large amounts of data, multiple failed sign-in attempts, or sign-ins from an unknown or dangerous IP address.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-127">Pour les organisations disposant d'un plan Office 365 Enterprise E5, vous pouvez commencer à utiliser Office 365 Cloud App Security immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-127">For organizations with an Office 365 Enterprise E5 plan, you can start using Office 365 Cloud App Security right away.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-128">Si vous avez un autre plan d'entreprise, vous pouvez acheter la sécurité des applications Cloud d'Office 365 en tant que module complémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-128">If you have a different enterprise plan, you can purchase Office 365 Cloud App Security as an add-on.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="6cdf0-129">Vue d'ensemble de la sécurité des applications Cloud Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-129">Overview of O365 Cloud App Security</span></span>](office-365-cas-overview.md)

- [<span data-ttu-id="6cdf0-130">Activer la sécurité des applications Cloud Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-130">Turn on Office 365 Cloud App Security</span></span>](turn-on-office-365-cas.md)

## <a name="secure-mail-flow"></a><span data-ttu-id="6cdf0-131">Flux de messagerie sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-131">Secure mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="6cdf0-132">Implémentez l'ensemble riche des fonctionnalités dans Exchange Online Protection et bénéficiez d'une plus grande fiabilité de l'identité de l'expéditeur de chaque message électronique, ainsi que de la protection contre les programmes malveillants inconnus, les virus et les URL malveillantes transmises par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-132">Implement the rich feature set in Exchange Online Protection and gain greater assurance about the identity of the sender of each email message, and protect against unknown malware, viruses, and malicious URLs transmitted through emails.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6cdf0-133">ConFigurez les stratégies de protection contre le courrier inDésirable pour votre organisation dans [Office 365](anti-spam-protection.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-133">Configure [Office 365 Email Anti-Spam Protection](anti-spam-protection.md) policies for your organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="6cdf0-134">Découvrez, puis utilisez la [protection avancée contre les menaces pour les pièces jointes et les liens fiables](https://technet.microsoft.com/library/mt148491.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-134">Learn about and then use [Advanced threat protection for safe attachments and safe links](https://technet.microsoft.com/library/mt148491.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="6cdf0-135">[Ajoutez une protection contre les programmes malveillants à votre organisation](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200669%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-135">[Add anti-malware protection to your organization](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200669%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="6cdf0-136">Découvrez et activez les [conseils de sécurité dans les messages électroniques dans Office 365](safety-tips-in-office-365.md) pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-136">Learn about and enable [Safety tips in email messages in Office 365](safety-tips-in-office-365.md) for your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="6cdf0-137">Si vous utilisez un domaine personnalisé pour votre organisation dans Office 365, configurez SPF, DKIM, puis DMARC pour valider le courrier électronique envoyé par votre organisation et empêcher l'usurpation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-137">If you're using a custom domain for your organization in Office 365, set up SPF, DKIM, and then DMARC to validate mail sent by your organization and to help prevent spoofing:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6cdf0-138">[Configurez SPF dans Office 365 pour éviter l'usurpation](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-138">[Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span></span>

  - <span data-ttu-id="6cdf0-139">[Utilisez DKIM pour valider les messages sortants envoyés à partir de votre domaine personnalisé dans Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-139">[Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span></span>

  - <span data-ttu-id="6cdf0-140">[Utiliser DMARC pour valider les messages électroniques dans Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-140">[Use DMARC to validate email in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

## <a name="enable-mailbox-audit-logging"></a><span data-ttu-id="6cdf0-141">Activer l’enregistrement d’audit de boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-141">Enable mailbox audit logging</span></span>

<span data-ttu-id="6cdf0-142">Certains enregistrements d'audit sont automatiquement activés dans Office 365; Toutefois, l'enregistrement d'audit de boîte aux lettres n'est pas activé par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-142">Some audit logging is automatically enabled for you in Office 365; however, mailbox audit logging is not turned on by default.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-143">Vous activez la journalisation d'audit pour toutes les boîtes aux lettres utilisateur dans Office 365 à l'aide d'Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-143">You turn on audit logging for all user mailboxes in Office 365 by using Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-144">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [activation de l'audit des boîtes aux lettres dans Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626109).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-144">For information, see [Enable mailbox auditing in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626109).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6cdf0-145">Une fois que vous avez activé la journalisation d'audit, vous pouvez [effectuer des recherches &amp; dans le journal d'audit dans le centre de sécurité conformité d'Office 365](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md) pour savoir qui s'est connecté à vos boîtes aux lettres d'utilisateurs, envoyer des messages et d'autres activités effectuées par le propriétaire de la boîte aux lettres, un utilisateur délégué ou un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-145">After you've enabled audit logging you can [Search the audit log in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md) to find out who has logged into your user mailboxes, sent messages, and other activities performed by the mailbox owner, a delegated user, or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-146">Pour obtenir la liste des activités de boîte aux lettres incluses dans le journal d'audit Office 365 par défaut, consultez la rubrique [Exchange Mailbox Activities](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#exchange-mailbox-activities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-146">For a list of mailbox activities that are included in the Office 365 audit log by default, see [Exchange mailbox activities](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#exchange-mailbox-activities).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6cdf0-147">Pour plus d'informations sur les autres actions que vous pouvez effectuer avec le journal d'audit, telles que la modification de la durée d'enregistrement des entrées dans le journal d'audit, consultez la rubrique [enregistrement d'audit des boîtes aux lettres dans Exchange 2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459237%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-147">For information about other actions you can perform with the audit log, such as changing the amount of time to save entries in the audit log, see [Mailbox audit logging in Exchange 2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459237%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="configure-data-loss-prevention-dlp"></a><span data-ttu-id="6cdf0-148">Configurer la protection contre la perte de données (DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-148">Configure Data Loss Prevention (DLP)</span></span>

<span data-ttu-id="6cdf0-149">DLP vous permet d'identifier les données sensibles et de créer des stratégies qui permettent d'empêcher les utilisateurs de partager accidentellement ou intentionnellement les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-149">DLP allows you to identify sensitive data and create policies that help prevent your users from accidentally or intentionally sharing the data.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-150">DLP fonctionne dans Office 365, y compris Exchange Online, SharePoint Online et OneDrive, afin que vos utilisateurs puissent rester conformes sans interrompre leur flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-150">DLP works across Office 365 including Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive so that your users can stay compliant without interrupting their workflow.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-151">Pour plus d’informations, reportez-vous à [Vue d’ensemble des stratégies de protection contre la perte de données](data-loss-prevention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-151">For more information, see [Overview of data loss prevention policies](data-loss-prevention-policies.md).</span></span>
  
## <a name="use-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="6cdf0-152">Utiliser le référentiel sécurisé du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-152">Use Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="6cdf0-153">En tant qu'administrateur Office 365, vous pouvez utiliser le référentiel sécurisé du client pour contrôler la manière dont un technicien du support technique Microsoft accède à vos données pendant une session d'aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-153">As an Office 365 admin, you can use Customer Lockbox to control how a Microsoft support engineer accesses your data during a help session.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-154">Dans le cas où l'ingénieur requiert l'accès à vos données pour résoudre un problème, le référentiel sécurisé vous permet d'approuver ou de rejeter la demande d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-154">In cases where the engineer requires access to your data to troubleshoot and fix an issue, Customer Lockbox allows you to approve or reject the access request.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-155">Si vous l'approuvez, l'ingénieur peut accéder aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-155">If you approve it, the engineer can access the data.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-156">Chaque demande a un délai d'expiration, et une fois que le problème est résolu, la demande est fermée et l'accès révoqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-156">Each request has an expiration time, and once the issue is resolved, the request is closed and access is revoked.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-157">Le référentiel sécurisé du client est inclus dans le plan Office 365 entreprise E5 ou vous pouvez acheter un abonnement distinct avec tout autre plan d'entreprise Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-157">Customer Lockbox is included in the Office 365 Enterprise E5 plan, or you can purchase a separate subscription with any other Office 365 enterprise plan.</span></span> <span data-ttu-id="6cdf0-158">Pour plus d'informations, reportez-vous à la rubrique [Office 365 customEr Lockbox demandes](https://support.office.com/article/36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-158">For information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>
  
## <a name="try-it-yourself"></a><span data-ttu-id="6cdf0-159">Essayez-le</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-159">Try it yourself</span></span>
<span data-ttu-id="6cdf0-160"><a name="SecureScore"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-160"></span></span>

<span data-ttu-id="6cdf0-161">Consultez ces fonctionnalités de sécurité dans un abonnement d'évaluation Office 365 avant de les adopter en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-161">See these security features working in an Office 365 trial subscription prior to adopting them in production.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="6cdf0-162">Création d'un abonnement d'évaluation Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-162">Create an Office 365 trial subscription</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt736406.aspx)

- [<span data-ttu-id="6cdf0-163">Configurer et tester l'authentification multiFACTEUR pour un compte d'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-163">Configure and test MFA for a user account</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt492459.aspx)

- [<span data-ttu-id="6cdf0-164">Configurer et tester la sécurité des applications Cloud Office 365 pour vous informer de l'activité d'administration globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-164">Configure and test Office 365 Cloud App Security to notify you of global admin activity</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt757250.aspx)

- [<span data-ttu-id="6cdf0-165">Configurer et tester la protection avancée contre les menaces pour le courrier suspect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-165">Configure and test ATP for suspicious email</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt490479.aspx)

- <span data-ttu-id="6cdf0-166">Vérifiez le [score de sécurité Office 365](https://securescore.office.com/) pour votre abonnement à la version d'évaluation pour chacune des étapes ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdf0-166">Check the [Office 365 Secure Score](https://securescore.office.com/) for your trial subscription for each of the above steps</span></span>