---
title: Configurer les nouvelles fonctionnalités de chiffrement de messages Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e
description: Les nouvelles fonctionnalités de chiffrement de messages Office 365 basées sur Azure information protection, votre organisation peut utiliser la communication de messagerie protégée avec des personnes à l'intérieur et à l'extérieur de votre organisation. Les nouvelles fonctionnalités de OME fonctionnent avec d'autres organisations Office 365, Outlook.com, Gmail et d'autres services de messagerie.
ms.openlocfilehash: eddafca15fa4efdd3f929145e7933a3b7dfb5f27
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30220644"
---
# <a name="set-up-new-office-365-message-encryption-capabilities"></a><span data-ttu-id="03d50-104">Configurer les nouvelles fonctionnalités de chiffrement de messages Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-104">Set up new Office 365 Message Encryption capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="03d50-p102">Avec les nouvelles fonctionnalités de chiffrement de messages Office 365 (OME), qui tirent parti des fonctionnalités de protection d'Azure information protection, votre organisation peut facilement partager le courrier électronique protégé avec n'importe quel appareil. Les utilisateurs peuvent envoyer et recevoir des messages protégés avec d'autres organisations Office 365, ainsi que des clients non-Office 365 à l'aide de Outlook.com, Gmail et autres services de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p102">With the new Office 365 Message Encryption (OME) capabilities, which leverage the protection features in Azure Information Protection, your organization can easily share protected email with anyone on any device. Users can send and receive protected messages with other Office 365 organizations as well as non-Office 365 customers using Outlook.com, Gmail, and other email services.</span></span>

||
|:-----|
|<span data-ttu-id="03d50-p103">Cet article fait partie d'une série d'articles plus large sur le chiffrement de messages Office 365. Cet article est destiné aux administrateurs et ITPros. Si vous recherchez simplement des informations sur l'envoi ou la réception d'un message chiffré, consultez la liste des articles dans [Office 365 message Encryption (OME)](ome.md) et recherchez l'article qui répond le mieux à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p103">This article is part of a larger series of articles about Office 365 Message Encryption. This article is intended for administrators and ITPros. If you're just looking for information on sending or receiving an encrypted message, see the list of articles in [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) and locate the article that best fits your needs.</span></span> |
||

## <a name="get-started-with-ome-by-activating-azure-rights-management-part-of-azure-information-protection"></a><span data-ttu-id="03d50-110">Prise en main de OME en activant Azure Rights Management, partie de Azure information protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-110">Get started with OME by activating Azure Rights Management, part of Azure Information Protection</span></span>

<span data-ttu-id="03d50-p104">Il est désormais facile de commencer avec les nouvelles fonctionnalités de OME. Depuis le 2018 février, Office 365 active automatiquement les nouvelles fonctionnalités OME pour les organisations éligibles au sein de nos centres de donnees. Votre organisation est éligible s'il s'agit d'un nouveau client Office 365 et que votre organisation dispose des abonnements appropriés. **Si vous avez activé Azure Rights Management (Azure RMS), partie de Azure information protection, nous activons automatiquement le chiffrement de messages Office 365 pour vous.** Vous n'avez rien à faire d'autre pour activer OME. Pour activer Azure Rights Management, consultez la rubrique activation de la [gestion des droits Azure](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). Pour plus d'informations sur les abonnements, voir «quels abonnements dois-je utiliser le nouveau OME capabilities?» dans le [Forum aux questions sur le chiffrement de messages Office 365](ome-faq.md). Pour plus d'informations sur l'achat d'un abonnement à Azure information protection, voir [Azure information protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p104">It's now easy to get started with the new OME capabilities. As of February 2018, Office 365 automatically enables the new OME capabilities for eligible organizations within our datacenters. Your organization is eligible if it is a new Office 365 tenant and your organization has the appropriate subscriptions. **If you have enabled Azure Rights Management (Azure RMS), part of Azure Information Protection, then we automatically enable Office 365 Message Encryption for you.** You don't have to do anything else to enable OME. To activate Azure Rights Management, see [Activating Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). For information on subscriptions, see "What subscriptions do I need to use the new OME capabilities?" in the [Office 365 Message Encryption FAQ](ome-faq.md). For information about purchasing a subscription to Azure Information Protection, see [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="03d50-p105">Si vous utilisez Exchange Online avec Active Directory Rights Management Services (AD RMS), vous ne pouvez pas activer immédiatement ces nouvelles fonctionnalités. Au lieu de cela, vous devez d'abord migrer d'AD RMS vers Azure information protection. Une fois la migration terminée, vous pouvez effectuer les étapes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p105">If you are using Exchange Online with Active Directory Rights Management service (AD RMS), you can't enable these new capabilities right away. Instead, you need to migrate from AD RMS to Azure Information Protection first. When you've finished the migration, you can successfully complete these steps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="03d50-123">Si vous choisissez de continuer à utiliser AD RMS sur site avec Exchange Online au lieu de migrer vers Azure information protection, vous ne pourrez pas utiliser ces nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-123">If you choose to continue to use on-premises AD RMS with Exchange Online instead of migrating to Azure Information Protection, you will not be able to use these new capabilities.</span></span>
  
## <a name="how-the-new-capabilities-for-ome-work"></a><span data-ttu-id="03d50-124">Comment les nouvelles fonctionnalités de OME fonctionnent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-124">How the new capabilities for OME work</span></span>

<span data-ttu-id="03d50-p106">Les nouvelles fonctionnalités de chiffrement des messages Office 365 utilisent les fonctionnalités de protection, également appelées Azure Rights Management (Azure RMS), d'Azure information protection. Cela inclut les stratégies de chiffrement, d'identité et d'autorisation pour sécuriser votre courrier électronique. Vous pouvez chiffrer les messages à l'aide des modèles de gestion des droits, de l' [option ne pas transférer](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)et de l' [option de chiffrement uniquement](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails). Les utilisateurs peuvent ensuite chiffrer les messages électroniques et une variété de pièces jointes Office 365 à l'aide de ces options. Pour obtenir la liste complète des types de pièces jointes prises en charge, voir [«types de fichiers couverts par les stratégies IRM lorsqu'ils sont attachés à des messages» dans Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM). En tant qu'administrateur, vous pouvez également définir des règles de flux de messagerie pour appliquer cette protection. Par exemple, vous pouvez définir une règle où tous les messages non protégés adressés à un destinataire spécifique ou contenant des mots spécifiques dans la ligne d'objet sont protégés contre tout accès non autorisé et les destinataires ne peuvent pas copier ou imprimer le contenu du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p106">The new Office 365 Message Encryption capabilities use the protection capabilities, also called Azure Rights Management (Azure RMS), from Azure Information Protection. This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email. You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails). Users can then encrypt email messages and a variety of Office 365 attachments by using these options. For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM). As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection. For example, you can define a rule where all unprotected messages that are addressed to a specific recipient or that contain specific words in the subject line are protected from unauthorized access, and the recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="03d50-p107">Contrairement à la version précédente de OME, ces nouvelles fonctionnalités fournissent une expérience d'expéditeur unifiée, que vous envoyiez du courrier à l'intérieur de votre organisation ou à des destinataires en dehors d'Office 365. De plus, les destinataires qui reçoivent un message électronique protégé envoyé à un compte Office 365 dans Outlook 2016 ou Outlook sur le Web ne doivent effectuer aucune action supplémentaire pour afficher le message. Elle fonctionne de façon transparente. Les destinataires qui utilisent d'autres clients de messagerie et des fournisseurs de services de messagerie ont également une expérience améliorée. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [en savoir plus sur les messages protégés dans Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) et [Comment ouvrir un message protégé](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p107">Unlike the previous version of OME, these new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Office 365. In addition, recipients who receive a protected email message sent to an Office 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message. It works seamlessly. Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience. For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="03d50-137">Pour obtenir une liste détaillée des différences entre la version précédente de OME et les nouvelles fonctionnalités OME, consultez la rubrique [compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-137">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>
  
## <a name="steps-to-manually-set-up-the-new-capabilities-for-ome"></a><span data-ttu-id="03d50-138">Étapes à suivre pour configurer manuellement les nouvelles fonctionnalités de OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-138">Steps to manually set up the new capabilities for OME</span></span>

<span data-ttu-id="03d50-p108">Les nouvelles fonctionnalités de OME sont automatiquement activées pour la plupart des organisations Office 365. Si votre organisation n'a pas automatiquement OME activé, ou si vous avez désactivé les nouvelles fonctionnalités de OME, procédez comme suit pour configurer manuellement les nouvelles fonctionnalités de OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p108">The new OME capabilities are automatically enabled for most Office 365 organizations. If your organization does not automatically have OME enabled, or if you turned the new OME capabilities off, follow these steps to manually set up the new capabilities for OME.</span></span>
  
### <a name="to-manually-set-up-the-new-capabilities-for-ome"></a><span data-ttu-id="03d50-141">Pour configurer manuellement les nouvelles fonctionnalités de OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-141">To manually set up the new capabilities for OME</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d50-p109">Vérifiez que vous disposez de l'abonnement approprié pour votre organisation. Pour plus d'informations sur les abonnements, voir «quels abonnements dois-je utiliser le nouveau OME capabilities?» dans le [Forum aux questions sur le chiffrement de messages Office 365.](ome-faq.md). Pour plus d'informations sur l'achat d'un abonnement à Azure information protection, voir [Azure information protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p109">Ensure you have the right subscription for your organization. For information on subscriptions, see "What subscriptions do I need to use the new OME capabilities?" in the [Office 365 Message Encryption FAQ.](ome-faq.md). For information about purchasing a subscription to Azure Information Protection, see [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="03d50-p110">Déterminez si vous voulez que Microsoft gère la clé racine pour Azure information protection (valeur par défaut), ou générez et gérez vous-même cette clé (appelée apporter votre propre clé, ou BYOK). Si vous souhaitez générer et gérer cette clé vous-même, vous devez effectuer certaines étapes avant de configurer les nouvelles fonctionnalités de OME. Pour plus d'informations, consultez [la rubrique planification et implémentation de votre clé de client Azure information protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key). Microsoft vous recommande d'effectuer ces étapes avant de configurer OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p110">Decide whether you want Microsoft to manage the root key for Azure Information Protection (the default), or generate and manage this key yourself (known as bring your own key, or BYOK). If you want to generate and manage this key yourself, you need to complete some steps before you set up the new capabilities for OME. For more information, see [Planning and implementing your Azure Information Protection tenant key](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key). Microsoft recommends that you complete these steps before you set up OME.</span></span>

3. <span data-ttu-id="03d50-p111">Activez les nouvelles fonctionnalités de OME en activant Azure Rights Management. Pour obtenir des instructions, consultez la rubrique activation de la [gestion des droits Azure](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). Lorsque vous effectuez cette opération, Office 365 active automatiquement les nouvelles fonctionnalités OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p111">Enable the new capabilities for OME by activating Azure Rights Management. For instructions, see [Activating Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). When you do this, Office 365 automatically enables the new OME capabilities for you.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="03d50-p112">Outlook sur le Web met en cache son interface utilisateur, c'est pourquoi il est recommandé d'attendre un jour avant d'appliquer les nouvelles fonctionnalités de OME aux messages électroniques à l'aide de ce client. Avant que l'interface utilisateur ne soit mise à jour pour refléter la nouvelle configuration, les nouvelles fonctionnalités de OME ne sont pas disponibles. Une fois que l'interface utilisateur est mise à jour, les utilisateurs peuvent protéger les messages électroniques à l'aide des nouvelles fonctionnalités de OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p112">Outlook on the Web caches its UI, so it's a good idea to wait a day before you try applying the new capabilities for OME to email messages using this client. Before the UI updates to reflect the new configuration, the new capabilities for OME won't be available. After the UI updates, users can protect email messages by using the new capabilities for OME.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="03d50-156">Module ConFigurez de nouvelles règles de flux de messagerie ou mettez à jour des règles de flux de messagerie existantes qui définissent comment et quand vous souhaitez qu'Office 365 chiffre les messages envoyés à partir de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-156">(Optional) Set up new mail flow rules or update existing mail flow rules that define how and when you want Office 365 to encrypt messages sent from your organization.</span></span>

## <a name="verify-that-the-new-capabilities-for-ome-are-configured-properly-by-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="03d50-157">Vérifier que les nouvelles fonctionnalités de OME sont correctement configurées à l'aide de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-157">Verify that the new capabilities for OME are configured properly by using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="03d50-158">Procédez comme suit pour vérifier que votre client est correctement configuré pour utiliser les nouvelles fonctionnalités de OME via Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-158">Follow these steps to verify that your tenant is properly configured to use the new capabilities for OME through Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="03d50-p113">À l'aide d'un compte professionnel ou scolaire doté d'autorisations d'administrateur globales dans votre organisation Office 365, démarrez une session Windows PowerShell et connectez-vous à Exchange Online. Pour obtenir des instructions, consultez la rubrique [connexion à Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p113">Using a work or school account that has global administrator permissions in your Office 365 organization, start a Windows PowerShell session and connect to Exchange Online. For instructions, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).</span></span>

2. <span data-ttu-id="03d50-161">Exécutez la cmdlet Test-IRMConfiguration à l'aide de la syntaxe suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-161">Run the Test-IRMConfiguration cmdlet using the following syntax:</span></span>

     ```powershell
     Test-IRMConfiguration [-Sender <email address >]
     ```  

   <span data-ttu-id="03d50-162">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-162">For example:</span></span>

     ```powershell
     Test-IRMConfiguration -Sender securityadmin@contoso.com
     ```

    <span data-ttu-id="03d50-p114">Où adresse de messagerie est l'adresse de messagerie d'un utilisateur dans votre organisation Office 365. S'il est facultatif, la fourniture d'une adresse de messagerie d'expéditeur force le système à effectuer des vérifications supplémentaires. Vos résultats doivent ressembler à ceux-ci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p114">Where email address is the email address of a user in your Office 365 organization. While optional, providing a sender email address forces the system to perform additional checks. Your results should look like these:</span></span>

     ```text
    Results : Acquiring RMS Templates ...
                - PASS: RMS Templates acquired.  Templates available: Contoso  - Confidential View Only, Contoso  - Confidential, Do Not 
            Forward.
            Verifying encryption ...
                - PASS: Encryption verified successfully.
            Verifying decryption ...
                - PASS: Decryption verified successfully.
            Verifying IRM is enabled ...
                - PASS: IRM verified successfully.

            OVERALL RESULT: PASS
    ```

    <span data-ttu-id="03d50-166">Où *contoso* est remplacé par le nom de votre organisation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-166">Where *Contoso* is replaced with the name of your Office 365 organization.</span></span>

    <span data-ttu-id="03d50-167">Les noms des modèles par défaut renvoyés dans les résultats peuvent être différents de ceux affichés dans les résultats ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-167">The names of the default templates returned in the results may be different from those displayed in the results above.</span></span>

    <span data-ttu-id="03d50-p115">Pour obtenir une présentation des modèles et des informations sur les modèles par défaut, reportez-vous à la rubrique [Configuring and Managing Templates for Azure information protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy-templates). Pour plus d'informations sur l'option de non-transfert, l'option de chiffrement uniquement et sur la création de modèles supplémentaires ou sur la recherche des droits inclus dans un modèle existant, voir [Configuration des droits d'utilisation pour Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p115">For an introduction to templates and information about the default templates, see [Configuring and managing templates for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy-templates). For information about the Do Not Forward option, encrypt-only option, and how to create additional templates, or find out what rights are included in an existing template, see [Configuring usage rights for Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights).</span></span>

3. <span data-ttu-id="03d50-170">Exécutez la cmdlet Remove-PSSession pour vous déconnecter du service gestion des droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-170">Run the Remove-PSSession cmdlet to disconnect from the Rights Management service.</span></span>
    
     ```powershell
     Remove-PSSession $session
     ```

## <a name="next-steps-define-new-mail-flow-rules-that-use-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="03d50-171">Étapes suivantes: définir de nouvelles règles de flux de messagerie qui utilisent les nouvelles fonctionnalités de OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-171">Next steps: Define new mail flow rules that use the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="03d50-p116">Cette étape est facultative pour les nouveaux déploiements OME, cependant, cette étape est requise pour les déploiements OME existants qui ont déjà des règles de flux de messagerie configurées pour chiffrer les messages sortants. Si vous souhaitez tirer parti des nouvelles fonctionnalités OME, vous devez mettre à jour vos règles de flux de messagerie existantes. Dans le cas contraire, vos utilisateurs continueront à recevoir des messages chiffrés qui utilise le format de pièce jointe HTML précédent au lieu de la nouvelle expérience OME transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p116">This step is optional for new OME deployments, however, this step is required for existing OME deployments that already have mail flow rules set up to encrypt outgoing mail. If you want to take advantage of the new OME capabilities, you must update your existing mail flow rules. Otherwise, your users will continue to receive encrypted mail that uses the previous HTML attachment format instead of the new, seamless OME experience.</span></span>
  
<span data-ttu-id="03d50-p117">Les règles de flux de messagerie déterminent les conditions dans lesquelles les messages électroniques doivent être chiffrés, ainsi que les conditions de suppression de ce chiffrement. Lorsque vous définissez une action pour une règle, tous les messages qui correspondent aux conditions de la règle sont chiffrés lorsqu'ils sont envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-p117">Mail flow rules determine under what conditions email messages should be encrypted, as well as conditions for removing that encryption. When you set an action for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted when they're sent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="03d50-177">Pour plus d'informations sur les règles de flux de messagerie, consultez la rubrique [définir des règles de flux de messagerie pour chiffrer les messages électroniques dans Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-177">For more information about mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="03d50-178">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-178">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="03d50-179">Envoyer, afficher et répondre à des messages chiffrés dans Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-179">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.office.com/article/eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980.aspx)
  
[<span data-ttu-id="03d50-180">Enable-Aadrm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-180">Enable-Aadrm</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/enable-aadrm?view=azureipps)
  
[<span data-ttu-id="03d50-181">Connexion à Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-181">Connect to Exchange Online PowerShell</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj984289%28v=exchg.160%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="03d50-182">Définir des règles de flux de courrier pour le chiffrement du courriers dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d50-182">Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365</span></span>](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)
