---
title: Stratégies de surveillance dans Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Présentation des stratégies de surveillance dans Office 365
ms.openlocfilehash: 4399ea298d467a9ab7f395a51d23b2f9f783231b
ms.sourcegitcommit: 696c1ed6b270be3f9da7395b49a7d8fec98e6db0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "33470424"
---
# <a name="supervision-policies-in-office-365"></a><span data-ttu-id="06277-103">Stratégies de surveillance dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-103">Supervision policies in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="06277-104">Les stratégies de surveillance dans Office 365 vous permettent de capturer les communications des employés pour les examiner par les réviseurs désignés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-104">Supervision policies in Office 365 allow you to capture employee communications for examination by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="06277-105">Vous pouvez définir des stratégies spécifiques qui capturent les messages internes et externes, Microsoft teams ou les communications tierces au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-105">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or 3rd-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="06277-106">Les relecteurs peuvent alors examiner les messages pour s'assurer qu'ils sont conformes aux standards de messages de votre organisation et les résoudre avec le type de classification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-106">Reviewers can then examine the messages to make sure that they are compliant with your organization's message standards and resolve them with classification type.</span></span> 

<span data-ttu-id="06277-107">Ces stratégies peuvent également vous aider à surmonter de nombreux défis de conformité modernes, notamment:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-107">These policies can also help you overcome many modern compliance challenges, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-108">Surveillance de types croissants de canaux de communication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-108">Monitoring increasing types of communication channels</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-109">Augmentation du volume des données de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-109">The increasing volume of message data</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-110">Respect de la réglementation & risque d'amendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-110">Regulatory enforcement & the risk of fines.</span></span>

<span data-ttu-id="06277-111">Dans certaines organisations, le support informatique et le groupe de gestion de la conformité peuvent séparer les tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-111">In some organizations, there may be a separation of duties between IT support and the compliance management group.</span></span> <span data-ttu-id="06277-112">Office 365 prend en charge la séparation entre la configuration de la fonctionnalité de stratégie de surveillance et la configuration des stratégies pour les communications capturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-112">Office 365 supports the separation between supervision policy feature configuration and the configuration of policies for captured communications.</span></span> <span data-ttu-id="06277-113">Par exemple, le groupe informatique d'une organisation peut être responsable de la configuration des autorisations de rôle et des groupes afin de prendre en charge les stratégies de surveillance configurées et gérées par l'équipe de conformité de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-113">For example, the IT group for an organization may be responsible for setting up role permissions and groups to support supervision policies that are configured and managed by the organization's compliance team.</span></span>

<span data-ttu-id="06277-114">Pour en savoir plus sur les améliorations et la disponibilité des fonctionnalités de surveillance, consultez la feuille de [route Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-114">To learn more about upcoming Supervision feature improvements and availability, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a><span data-ttu-id="06277-115">Scénarios de surveillance des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-115">Scenarios for supervision policies</span></span>

<span data-ttu-id="06277-116">Les stratégies de surveillance peuvent faciliter la surveillance des communications dans votre organisation dans plusieurs domaines:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-116">Supervision policies can assist monitoring communications in your organization in several areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-117">**Stratégies d'entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-117">**Corporate policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="06277-118">Les employés doivent respecter une utilisation acceptable, des normes éthiques et d'autres stratégies d'entreprise dans toutes leurs communications professionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-118">Employees must comply with acceptable use, ethical standards, and other corporate policies in all their business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="06277-119">Les stratégies de surveillance peuvent détecter les violations de stratégie et vous aider à prendre des mesures correctives pour limiter ces types d'incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-119">Supervision policies can detect policy violations and help you take corrective actions to help mitigate these types of incidents.</span></span> <span data-ttu-id="06277-120">Par exemple, vous pouvez surveiller votre organisation pour détecter les éventuelles violations de ressources humaines telles que le harcèlement ou l'utilisation d'un langage inapproprié ou choquant dans les communications des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-120">For example, you could monitor your organization for potential human resources violations such as harassment or the use of inappropriate or offensive language in employee communications.</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-121">**Gestion des risques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-121">**Risk management**</span></span>

    <span data-ttu-id="06277-122">Les organisations sont responsables de toutes les communications distribuées au sein de leur infrastructure et des systèmes réseau d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-122">Organizations are responsible to all communications distributed throughout their infrastructure and corporate network systems.</span></span> <span data-ttu-id="06277-123">L'utilisation de stratégies de surveillance pour aider à identifier et à gérer les risques juridiques et les risques potentiels peut aider à réduire les risques avant qu'ils puissent endommager les opérations de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-123">Using supervision policies to help identify and manage potential legal exposure and risk can help minimize risks before they can damage corporate operations.</span></span> <span data-ttu-id="06277-124">Par exemple, vous pouvez surveiller votre organisation afin d'obtenir des communications non autorisées pour des projets confidentiels, tels que les acquisitions à venir, les fusions, les informations de résultats, les réorganisations ou les modifications de l'équipe de leadership.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-124">For example, you could monitor your organization for unauthorized communications for confidential projects such as upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-125">**Conformité réglementaire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-125">**Regulatory compliance**</span></span>

    <span data-ttu-id="06277-126">La plupart des organisations doivent se conformer à certains types de normes de conformité réglementaire dans le cadre de leurs procédures d'utilisation normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-126">Most organizations must comply with some type of regulatory compliance standards as part of their normal operating procedures.</span></span> <span data-ttu-id="06277-127">Ces réglementations obligent souvent les organisations à mettre en place un certain type de processus de surveillance ou de supervision pour la messagerie appropriée pour leur secteur d'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-127">These regulations often require organizations to implement some type of supervisory or oversight process for messaging that is appropriate for their industry.</span></span> <span data-ttu-id="06277-128">La règle 3110 de l'autorité réglementaire du secteur financier (FINRA) est un excellent exemple d'une obligation pour les organisations de mettre en place des procédures de surveillance pour surveiller les activités de ses employés et les types d'entreprises dans lesquelles elle s'engage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-128">The Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 3110 is a good example of a requirement for organizations to have supervisory procedures in place to monitor the activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="06277-129">Un autre exemple doit être de surveiller les concessionnaires de courtiers de votre organisation afin de se protéger contre les activités potentielles de blanchiment de fonds, de commerce d'initié, de collusion ou de corruption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-129">Another example may be a need to monitor broker-dealers in your organization to safeguard against potential money-laundering, insider trading, collusion, or bribery activities.</span></span> <span data-ttu-id="06277-130">Les stratégies de surveillance peuvent aider votre organisation à répondre à ces exigences en fournissant un processus à la fois pour surveiller et rendre compte des communications de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-130">Supervision policies can help your organization meet these requirements by providing a process to both monitor and report on corporate communications.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="06277-131">Components</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-131">Components</span></span>

### <a name="supervision-policy"></a><span data-ttu-id="06277-132">Stratégie de supervision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-132">Supervision policy</span></span>

<span data-ttu-id="06277-133">Vous créez des stratégies de surveillance dans le centre de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-133">You create supervision policies in the Compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="06277-134">Ces stratégies définissent les communications et les utilisateurs qui font l'objet d'une vérification dans votre organisation, définissent les conditions personnalisées que les communications doivent respecter et spécifie qui doit effectuer des révisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-134">These policies define which communications and users are subject to review in your organization, define custom conditions that the communications must meet, and specifies who should perform reviews.</span></span> <span data-ttu-id="06277-135">Les utilisateurs inclus dans le groupe de rôles examen de surveillance peuvent configurer des stratégies et quiconque disposant de ce rôle peut accéder à la page surveillance dans le centre de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-135">Users included in the Supervisory Review role group can set up policies and anyone who has this role assigned can access the Supervision page in the Compliance center.</span></span>

### <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="06277-136">Utilisateurs superVisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-136">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="06277-137">Avant de commencer à utiliser la surveillance, vous devez déterminer qui a besoin de ses communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-137">Before you start using supervision, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="06277-138">Dans la stratégie, les adresses de messagerie des utilisateurs identifient des individus ou des groupes de personnes à superviser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-138">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="06277-139">Les groupes Office 365, les listes de distribution Exchange et les canaux Microsoft teams sont des exemples de ces groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-139">Some examples of these groups are Office 365 Groups, Exchange-based distribution lists, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="06277-140">Vous pouvez également exclure des utilisateurs ou des groupes spécifiques de la surveillance avec un groupe supervisé ou une liste de groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-140">You also can exclude specific users or groups from supervision with a supervised group or a list of groups.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="06277-141">Les utilisateurs surveillés par des stratégies de surveillance doivent disposer d'une licence de conformité Microsoft 365 E5, d'une licence Office 365 entreprise E3 avec le complément de conformité avancé ou être inclus dans un abonnement Office 365 entreprise E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-141">Users monitored by supervision policies must have either a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription.</span></span>
<span data-ttu-id="06277-142">Si vous ne disposez pas d'un plan entreprise E5 existant et que vous souhaitez essayer de contrôler, vous pouvez vous [inscrire pour obtenir une version d'évaluation d'Office 365 entreprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-142">If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

### <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="06277-143">Relecteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-143">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="06277-144">Lorsque vous créez une stratégie de surveillance, vous devez déterminer qui effectuera les révisions des messages des utilisateurs supervisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-144">When you create a supervision policy, you must determine who will perform the reviews of the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="06277-145">Dans la stratégie, les adresses de messagerie des utilisateurs identifient des personnes ou des groupes de personnes pour examiner les communications surveillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-145">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="06277-146">Tous les relecteurs doivent avoir des boîtes aux lettres hébergées sur Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-146">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="06277-147">Groupes pour les utilisateurs et les relecteurs surveillés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-147">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="06277-148">Pour simplifier votre configuration, créez des groupes pour les personnes qui ont besoin de leurs communications et des groupes pour les personnes qui examinent ces communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-148">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="06277-149">Si vous utilisez des groupes, vous aurez peut-être besoin de plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-149">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="06277-150">Par exemple, si vous souhaitez surveiller les communications entre deux groupes distincts de personnes, ou si vous souhaitez spécifier un groupe qui n'est pas supervisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-150">For example, if you want to monitor communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

### <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="06277-151">Types de communication pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-151">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="06277-152">Avec les stratégies de surveillance, vous pouvez choisir de surveiller les messages dans une ou plusieurs des plateformes de communication suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-152">With supervision policies, you can choose to monitor messages in one or more of the following communication platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-153">**Courrier électronique Exchange:** Les boîtes aux lettres hébergées sur Exchange Online dans le cadre de votre abonnement Office 365 sont toutes éligibles pour la supervision des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-153">**Exchange email:** Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Office 365 subscription are all eligible for message supervision.</span></span> <span data-ttu-id="06277-154">Les E-mails et les pièces jointes correspondant aux conditions de stratégie de surveillance sont immédiatement disponibles pour la surveillance et les rapports de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-154">Emails and attachments matching supervision policy conditions are instantly available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="06277-155">Les types de pièces jointes prises en charge pour la surveillance sont les mêmes que pour les [types de fichiers pris en charge pour les inspections de contenu des règles de flux de messagerie](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-155">Supported attachment types for supervision are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-156">**Microsoft teams:** Les communications de conversation et les pièces jointes associées dans les canaux Microsoft teams publics et privés, ainsi que dans les conversations individuelles, peuvent être surveillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-156">**Microsoft Teams:** Chat communications and associated attachments in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="06277-157">Les conversations teams correspondant aux conditions de stratégie de contrôle sont traitées une fois toutes les 24 heures, puis disponibles pour la surveillance et les rapports de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-157">Teams chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="06277-158">Utilisez les configurations de gestion de groupe suivantes pour superviser les conversations des utilisateurs individuels et les communications de canal dans teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-158">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="06277-159">**Pour la supervision de la conversation teams:** Affectez des utilisateurs individuels ou affectez un [groupe de distribution](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) à la stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-159">**For Teams chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="06277-160">Il s'agit des relations utilisateur/conversation 1-à-1 ou 1-n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-160">This is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="06277-161">**Pour les communications de canal teams:** Affectez tous les groupes Microsoft Team Channel ou Office 365 que vous souhaitez surveiller, qui contient un utilisateur spécifique à la stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-161">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Team channel or Office 365 group you want to monitor that contains a specific user to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="06277-162">Si vous ajoutez le même utilisateur à d'autres canaux Microsoft teams ou à des groupes Office 365, veillez à ajouter ces nouveaux canaux et groupes à la stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-162">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Office 365 groups, be sure to also add these new channels and groups to the supervision policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-163">**Sources** tierces: Vous pouvez superviser les communications provenant de sources tierces (par exemple, Facebook ou DropBox) pour les données importées dans les boîtes aux lettres Office 365 de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-163">**Third-party sources:** You can supervise communications from third-party sources (like from Facebook or DropBox) for data imported into Office 365 mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="06277-164">[Découvrez comment importer des données tierces dans Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/archiving-third-party-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-164">[Learn how to import 3rd-party data into Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/archiving-third-party-data).</span></span>

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="06277-165">Paramètres de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-165">Policy settings</span></span>

#### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="06277-166">Direction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-166">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="06277-167">Par défaut, la **direction est** la condition est affichée et ne peut pas être supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-167">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="06277-168">Les paramètres de direction de communication d'une stratégie sont choisis individuellement ou ensemble:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-168">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-169">**Entrant**: vous pouvez choisir **entrant** pour examiner les communications envoyées **aux** personnes que vous avez choisies de superviser **des** personnes qui ne sont pas incluses dans la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-169">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise **from** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-170">**Sortant**: vous pouvez choisir **sortant** si vous souhaitez consulter les communications envoyées **par** les personnes que vous avez choisies de superviser **aux** personnes qui ne sont pas incluses dans la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-170">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise **to** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-171">**Internal**: vous pouvez choisir **Internal** pour examiner les communications envoyées **entre** les personnes que vous avez identifiées dans la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-171">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

#### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="06277-172">Types d’informations sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-172">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="06277-173">Vous pouvez inclure des types d'informations sensibles dans le cadre de votre stratégie de supervision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-173">You have the option of including sensitive information types as part of your supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="06277-174">Les types d'informations sensibles sont des types de données prédéfinis ou personnalisés qui peuvent vous aider à identifier et à protéger les numéros de carte de crédit, les numéros de compte bancaire, les numéros de passeport, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-174">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="06277-175">Dans le cadre de la [protection contre la perte de données (DLP)](data-loss-prevention-policies.md)d'Office 365, la configuration des informations sensibles peut utiliser des modèles, la proximité des caractères, les niveaux de confiance et même les types de données personnalisés pour identifier et marquer le contenu susceptible d'être sensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-175">As a part of Office 365 [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="06277-176">Les types d'informations sensibles par défaut sont les suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-176">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-177">Financier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-177">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-178">Médecine et santé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-178">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-179">Confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-179">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-180">Type d'informations personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-180">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="06277-181">Pour en savoir plus sur les détails des informations sensibles et les modèles inclus dans les types par défaut, consultez la rubrique [types d'informations sensibles](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-181">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [What sensitive information types look for](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span></span>

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="06277-182">Dictionnaires de mots clés personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-182">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="06277-183">ConFigurez des dictionnaires de mots clés personnalisés (ou des lexiques) pour fournir une gestion simple des mots clés propres à votre organisation ou votre secteur d'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-183">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="06277-184">Les dictionnaires de mots clés prennent en charge jusqu'à 100 000 termes par dictionnaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-184">Keyword dictionaries support up to 100,000 terms per dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="06277-185">Si nécessaire, vous pouvez appliquer plusieurs dictionnaires de mots clés personnalisés à une seule stratégie ou disposer d'un dictionnaire à Mots clés unique par stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-185">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="06277-186">Ces dictionnaires sont affectés dans une stratégie de surveillance et peuvent être issus d'un fichier (par exemple, une liste. csv ou. txt) ou d'une liste que vous pouvez [importer dans le centre de conformité](create-a-keyword-dictionary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-186">These dictionaries are assigned in a supervision policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span>

#### <a name="offensive-language"></a><span data-ttu-id="06277-187">Choquant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-187">Offensive language</span></span>

<span data-ttu-id="06277-188">Surveiller les messages électroniques envoyés ou reçus dans votre organisation pour une langue offensante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-188">Monitor sent or received email messages in your organization for offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="06277-189">Le modèle utilise une combinaison d'apprentissage automatique, d'intelligence artificielle et de mots-clés pour identifier les messages électroniques inappropriés dans le cadre des exigences de surveillance du blocage du courrier indésirable et de la intimidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-189">The model uses a combination of machine learning, artificial intelligence, and keywords to identify inappropriate email messages as part of anti-harassment and cyber bullying monitoring requirements.</span></span> <span data-ttu-id="06277-190">Pour empêcher ou bloquer le langage offensant dans les communications de votre organisation, créez une [stratégie de protection contre la perte de données](create-test-tune-dlp-policy.md) qui utilise un dictionnaire de [Mots clés](create-a-keyword-dictionary.md) choquant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-190">To prevent or block offensive language in communications for your organization, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) that uses a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) of offensive terms.</span></span>

<span data-ttu-id="06277-191">Le modèle de langage offensant prend actuellement en charge les mots clés anglais et surveille le corps des messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-191">The offensive language model currently supports English keywords and monitors the body of email messages.</span></span> <span data-ttu-id="06277-192">Le modèle de langage offensant surveille le courrier électronique en fonction des types de langue suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-192">The offensive language model monitors email for sentiment associated with the following types of language:</span></span>

|<span data-ttu-id="06277-193">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-193">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="06277-194">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-194">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="06277-195">**Blasphèmes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-195">**Profanities**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-196">Expressions inappropriées et gênantes pour la plupart des gens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-196">Expressions that are inappropriate and embarrass most people.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-197">**Slurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-197">**Slurs**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-198">Expressions qui attaquent les cultures et les ethniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-198">Expressions that attack cultures and ethnicities.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-199">**Taunts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-199">**Taunts**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-200">Expressions que taunt, condemn et ridicule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-200">Expressions that taunt, condemn, and ridicule.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-201">**Références aux handicaps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-201">**References to handicaps**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-202">Expressions qui ciblent les handicaps physiques ou mentaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-202">Expressions that target physical or mental handicaps.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-203">**Langue Squalid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-203">**Squalid language**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-204">Expressions qui ciblent les intérêts sexuels et l'état physique de la propreté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-204">Expressions that target sexual interests and physical state of cleanliness.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-205">**Homophobia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-205">**Homophobia**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-206">Expressions qui ciblent les préférences sexuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-206">Expressions that target sexual preferences.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-207">**Racist**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-207">**Racism**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-208">Expressions qui ciblent la race et la ethnique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-208">Expressions that target race and ethnicity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-209">**Extrémité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-209">**Extremism**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-210">Expressions qui ciblent la religion et les Ideologies politiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-210">Expressions that target religion and political ideologies.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-211">**Simul**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-211">**Disguise**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-212">Expressions pour lesquelles la signification ou la prononciation est identique à celle d'un autre terme offensant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-212">Expressions for which the meaning or pronunciation is the same as another more offensive term.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-213">**Langue Provocative**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-213">**Provocative language**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-214">Expressions susceptibles de provoquer une Anger ou une violence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-214">Expressions that potentially cause anger or violence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-215">**Taboo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-215">**Taboo**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-216">Expressions généralement inappropriées dans les communications sociales polies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-216">Expressions that are generally not appropriate in polite societal communications.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-217">**Langue inraffinée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-217">**Unrefined language**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-218">Expressions qui manquent de manière cohérente et qui sont potentiellement extrêmes et impropres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-218">Expressions that lack polite manners and that are potentially harsh and rude.</span></span> |

#### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="06277-219">Paramètres conditionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-219">Conditional settings</span></span>

<span data-ttu-id="06277-220">Les conditions que vous choisissez pour la stratégie s'appliquent aux communications à partir de la messagerie et des sources tierces de votre organisation (par exemple, Facebook ou DropBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-220">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and 3rd-party sources in your organization (like from Facebook or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="06277-221">Le tableau suivant décrit plus en plus de chaque condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-221">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="06277-222">**Condition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-222">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="06277-223">**Comment utiliser cette condition ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-223">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="06277-224">**Un message est reçu à partir de l'un de ces domaines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-224">**Message is received from any of these domains**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="06277-225">**Le message n'est reçu à partir d'aucun de ces domaines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-225">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-226">Pour appliquer la stratégie lorsque certains domaines sont inclus ou exclus d'un message reçu, entrez chaque domaine et plusieurs domaines séparés par une virgule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-226">To apply the policy when certain domains are included or excluded in a received message, enter each domain and separate multiple domains with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="06277-227">Chaque domaine que vous entrez est appliqué séparément (un seul de ces domaines doit s'appliquer à la stratégie à appliquer au message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-227">Each domain you enter is applied separately (only one of these domains must apply for the policy to apply to the message).</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-228">**Un message est envoyé à l'un de ces domaines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-228">**Message is sent to any of these domains**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="06277-229">**Le message n'est pas envoyé à l'un de ces domaines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-229">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-230">Pour appliquer la stratégie lorsque certains domaines sont inclus ou exclus d'un message envoyé, entrez chaque domaine et plusieurs domaines séparés par une virgule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-230">To apply the policy when certain domains are included or excluded in a sent message, enter each domain and separate multiple domains with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="06277-231">Chaque domaine que vous entrez sera appliqué séparément (un seul de ces domaines doit s'appliquer à la stratégie à appliquer au message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-231">Each domain you enter will be applied separately (only one of these domains must apply for the policy to apply to the message).</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-232">**Le message est classé avec l'une de ces étiquettes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-232">**Message is classified with any of these labels**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="06277-233">**Le message n'est classé avec aucune de ces étiquettes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-233">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-234">Pour appliquer la stratégie lorsque certaines étiquettes de rétention sont incluses ou exclues dans un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-234">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="06277-235">Les étiquettes de réTention doivent être configurées séparément et les étiquettes configurées dans le cadre de cette condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-235">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="06277-236">Chaque étiquette que vous choisissez est appliquée séparément (une seule de ces étiquettes doit s'appliquer pour la stratégie à appliquer au message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-236">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="06277-237">Pour plus d'informations sur la configuration des étiquettes de rétention, consultez la rubrique [vue d'ensemble des étiquettes de](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/labels)rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-237">For more information about configuring retention labels, see [Overview of retention labels](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/labels).</span></span>|
| <span data-ttu-id="06277-238">**Le message contient l'un de ces mots**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-238">**Message contains any of these words**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="06277-239">**Le message ne contient aucun de ces mots**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-239">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-240">Pour appliquer la stratégie lorsque certains mots ou expressions sont inclus ou exclus dans un message, entrez chaque mot ou expression sur une ligne distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-240">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word or phrase on a separate line.</span></span> <span data-ttu-id="06277-241">Chaque ligne de mots que vous entrez est appliquée séparément (une seule de ces lignes doit s'appliquer à la stratégie à appliquer au message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-241">Each line of words you enter are applied separately (only one of these lines must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="06277-242">Pour plus d’informations sur la saisie des mots ou des expressions, voir la section suivante [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-242">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="06277-243">**La pièce jointe contient l'un de ces mots**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-243">**Attachment contains any of these words**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="06277-244">**La pièce jointe ne contient aucun de ces mots**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-244">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-245">Pour appliquer la stratégie lorsque certains mots ou expressions sont inclus ou exclus dans une pièce jointe (par exemple, un document Word), entrez chaque mot ou expression sur une ligne distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-245">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word or phrase on a separate line.</span></span> <span data-ttu-id="06277-246">Chaque ligne de mots que vous entrez est appliquée séparément (une seule ligne doit s'appliquer à la stratégie à appliquer à la pièce jointe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-246">Each line of words you enter are applied separately (only one line must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="06277-247">Pour plus d’informations sur la saisie des mots ou des expressions, voir la section suivante [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-247">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="06277-248">**La pièce jointe est l'un de ces types de fichiers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-248">**Attachment is any of these file types**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="06277-249">**Aucune de ces types de fichiers n'est associée à la pièce jointe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-249">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-250">Pour superviser les communications qui incluent ou excluent des types spécifiques de pièces jointes, entrez les extensions de fichiers (par exemple,. exe ou. pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-250">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="06277-251">Si vous souhaitez inclure ou exclure plusieurs extensions de fichiers, entrez-les sur des lignes distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-251">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="06277-252">Il suffit que l’extension d’une seule pièce jointe corresponde pour que la stratégie s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-252">Only one attachment extension needs to match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="06277-253">**La taille du message est supérieure à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-253">**Message size is larger than**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="06277-254">**La taille du message n'est pas supérieure à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-254">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-255">Pour examiner les messages en fonction d'une certaine taille, utilisez les conditions suivantes pour spécifier la taille maximale ou minimale qu'un message peut contenir avant d'être soumis à révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-255">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it is subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="06277-256">par exemple, si vous spécifiez une **taille de Message supérieure à** \> **1,0 mo**, tous les messages de 1,01 mo et plus sont soumis à révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-256">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="06277-257">Vous pouvez choisir des octets, kilo-octets, mégaoctets ou gigaoctets pour cette condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-257">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="06277-258">**La taille de la pièce jointe est supérieure à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-258">**Attachment is larger than**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="06277-259">**La pièce jointe n'est pas supérieure à**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-259">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-260">Pour examiner les messages en fonction de la taille de leurs pièces jointes, spécifiez la taille maximale ou minimale qu'une pièce jointe peut contenir avant que le message et ses pièces jointes soient soumis à révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-260">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="06277-261">par exemple, si vous spécifiez une **taille de pièce jointe supérieure** \> à **2,0 mo**, tous les messages avec des pièces jointes 2,01 mo et supérieures sont soumis à la révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-261">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="06277-262">Vous pouvez choisir des octets, kilo-octets, mégaoctets ou gigaoctets pour cette condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-262">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="06277-263">Correspondance de mots et expressions avec des courriers électroniques ou des pièces jointes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-263">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="06277-264"><a name="Matchwords"></a> Chaque ligne de mots que vous entrez est appliquée séparément (une seule ligne doit s'appliquer à la condition de stratégie à appliquer à l'e-mail ou à la pièce jointe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-264"><a name="Matchwords"> </a> Each line of words you enter is applied separately (only one line must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="06277-265">Par exemple, nous utilisons la condition, le **message contient l'un de ces mots**, avec les mots-clés «Banker» et «negociing Insider» sur des lignes distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-265">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker" and "insider trading" on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="06277-266">La stratégie s'applique aux messages qui incluent le mot «Banker» ou l'expression «negociation Insiders».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-266">The policy applies to any messages that includes the word "banker" or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="06277-267">Un seul de ces mots ou expression doit être présent pour que cette condition de stratégie s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-267">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="06277-268">Les mots contenus dans le message ou dans la pièce jointe doivent correspondre exactement à ce que vous entrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-268">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>
  
##### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="06277-269">Entrer plusieurs conditions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-269">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="06277-270">Si vous entrez plusieurs conditions, Office 365 utilise toutes les conditions ensemble pour déterminer le moment auquel appliquer la stratégie aux éléments de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-270">If you enter multiple conditions, Office 365 uses all the conditions together to determine when to apply the policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="06277-271">Lorsque vous configurez plusieurs conditions, elles doivent toutes être remplies pour que la stratégie s’applique, sauf si vous entrez une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-271">When you set up multiple conditions, they must all be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="06277-272">Par exemple, vous devez créer une stratégie qui doit s'appliquer si un message contient le mot «commercial» et qu'il est supérieur à 2 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-272">For example, you need to create a policy that should apply if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="06277-273">Toutefois, si le message contient également les mots «approuvé par Contoso Financial», la stratégie ne doit pas s'appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-273">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy should not apply.</span></span> <span data-ttu-id="06277-274">Ainsi, dans ce cas, les trois conditions suivantes sont les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-274">Thus, in this case, the three conditions would be as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="06277-275">Le **message contient l'un de ces mots**, avec les mots clés «Trade»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-275">**Message contains any of these words**, with the keywords "trade"</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-276">La **taille du message est supérieure à**, avec la valeur 2 Mo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-276">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-277">Le **message ne contient aucun de ces mots**, avec les mots-clés «approuvé par l'équipe financière de contoso».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-277">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team".</span></span>

#### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="06277-278">Vérifier le pourcentage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-278">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="06277-279">Si vous souhaitez réduire la quantité de contenu à réviser, vous pouvez spécifier un pourcentage de toutes les communications régies par une stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-279">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="06277-280">Une quantité de contenu sélectionnée de manière aléatoire est sélectionnée à partir du pourcentage total correspondant aux conditions que vous avez choisies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-280">A randomly selected amount of content is selected from the total percentage that matched the conditions you chose.</span></span> <span data-ttu-id="06277-281">Si vous souhaitez que les relecteurs examinent tous les éléments, vous pouvez entrer **100%** dans une stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-281">If you want reviewers to review all items, you can enter **100%** in a supervision policy.</span></span>

## <a name="monitor--manage"></a><span data-ttu-id="06277-282">Surveiller & gérer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-282">Monitor & manage</span></span>

<span data-ttu-id="06277-283">La surveillance des résultats de vos stratégies de surveillance et l'application d'une balise de résolution est facile et pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-283">Monitoring the results of your supervision policies and applying a resolution tag is easy and convenient.</span></span> <span data-ttu-id="06277-284">Vous pouvez rapidement voir l'état des éléments vérifiés, les utilisateurs et les groupes sous surveillance, ainsi que les utilisateurs et les groupes désignés comme relecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-284">You can quickly see the status of reviewed items, the users and groups under supervision, and the users and groups designated as reviewers.</span></span>

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a><span data-ttu-id="06277-285">Tableau de bord de stratégie de supervision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-285">Supervision policy dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="06277-286">Le moyen le plus simple de gérer les résultats de stratégie de surveillance et de résoudre les éléments non traités est d'utiliser le tableau de bord de stratégie de supervision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-286">The easiest way to manage supervision policy results and to resolve outstanding items is to use the supervision policy dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="06277-287">Ce tableau de bord permet aux relecteurs d'afficher les éléments devant être vérifiés, d'effectuer des actions sur un élément et de passer en revue les résultats des éléments précédemment examinés et résolus pour chaque stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-287">This dashboard allows reviewers to view items that need to be reviewed, take action on an item, and review the results of previously reviewed and resolved items for each supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="06277-288">Vous pouvez accéder au tableau de bord de stratégie de supervision dans le centre de conformité à\*\*\*\* la **surveillance** > de*votre stratégie* > personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-288">You can access the supervision policy dashboard in the Compliance center at **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open**.</span></span>

#### <a name="dashboard-home"></a><span data-ttu-id="06277-289">Accueil du tableau de bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-289">Dashboard Home</span></span>

<span data-ttu-id="06277-290">La page d' **Accueil** du tableau de bord comporte plusieurs sections qui vous permettent d'effectuer rapidement des actions sur vos stratégies de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-290">The dashboard **Home** page has several sections to help you quickly take action on your supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="06277-291">Ici, vous pouvez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-291">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-292">Vérifier rapidement les points forts en attente et résolus pour la semaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-292">Quickly review the pending and resolved highlights for the week</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-293">Afficher la liste des utilisateurs et des groupes supervisés de la stratégie sélectionnée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-293">See a list of the supervised users and supervised groups for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-294">Afficher une liste des relecteurs et vérifier les équipes pour la stratégie sélectionnée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-294">See a list of the reviewers and review teams for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-295">Voir les plateformes de communication dont le contenu est sous surveillance pour la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-295">See which communication platforms have content under supervision for the policy.</span></span>

#### <a name="review-tab"></a><span data-ttu-id="06277-296">Onglet révision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-296">Review tab</span></span>

<span data-ttu-id="06277-297">L'onglet **révision** permet aux réviseurs de prendre des mesures et de résoudre les éléments identifiés par la stratégie sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-297">The **Review** tab is where reviewers can take action and resolve items identified by the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="06277-298">Ici, vous pouvez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-298">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-299">Filtrer les éléments en attente, conformes, non conformes et douteux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-299">Filter by pending, compliant, non-compliant, and questionable items</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-300">Baliser un élément unique comme étant conforme, non conforme ou douteable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-300">Tag a single item as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="06277-301">Vous pouvez également enregistrer un commentaire avec l'élément pour clarifier l'action de marquage effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-301">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-302">Balise en bloc plusieurs éléments comme conformes, non conformes ou douteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-302">Bulk tag multiple items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="06277-303">Vous pouvez également enregistrer un commentaire avec plusieurs éléments pour clarifier l'action de marquage effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-303">You can also record a comment with multiple items to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-304">Afficher l'historique du balisage pour un seul élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-304">View the history of the tagging for a single item.</span></span> <span data-ttu-id="06277-305">Il s'agit notamment de la personne qui a résolu l'élément, de la date et de l'heure de l'action, de la balise de résolution et de tous les commentaires inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-305">This includes who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-306">Reclassez les éléments consultés précédemment comme conformes, non conformes ou douteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-306">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="06277-307">Vous pouvez également enregistrer un commentaire avec un ou plusieurs éléments afin de clarifier l'action de reclassification effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-307">You can also record a comment with single or multiple items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="resolved-items-tab"></a><span data-ttu-id="06277-308">Onglet éléments résolus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-308">Resolved Items tab</span></span>

<span data-ttu-id="06277-309">L'onglet **éléments résolus** permet aux relecteurs d'afficher tous les éléments précédemment résolus pour la stratégie sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-309">The **Resolved Items** tab is where reviewers can view all previously resolved items for the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="06277-310">Ici, vous pouvez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-310">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-311">Afficher et trier rapidement l'objet, l'expéditeur et la date des éléments résolus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-311">Quickly view and sort the subject, sender, and date of resolved items.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-312">Afficher l'historique de classification et de commentaire d'un élément sélectionné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-312">View the classification and comment history of any selected item</span></span>

### <a name="other-ways-to-review-items"></a><span data-ttu-id="06277-313">Autres méthodes d'examen des éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-313">Other ways to review items</span></span>

<span data-ttu-id="06277-314">Si les relecteurs préféreront ne pas utiliser le tableau de bord de surveillance dans Office 365, ils disposeront également d'autres options pour examiner et gérer les éléments collectés par les stratégies de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-314">If reviewers would prefer not to use the supervision dashboard in Office 365, they also have other options to review and manage items collected by supervision policies.</span></span>

#### <a name="outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="06277-315">Outlook sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-315">Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="06277-316">Les utilisateurs désignés en tant que relecteurs dans une stratégie de supervision peuvent utiliser Outlook sur le Web pour passer en revue et résoudre les éléments de supervision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-316">Users designated as reviewers in a supervision policy can use Outlook on the web to review and resolved supervision items.</span></span> <span data-ttu-id="06277-317">Le complément supervision est automatiquement installé dans Outlook sur le Web pour tous les relecteurs que vous avez spécifiés dans la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-317">The Supervision add-in is installed automatically in Outlook on the web for all reviewers you specified in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="06277-318">Aucune configuration supplémentaire n'est nécessaire pour que les dossiers partagés de stratégie de surveillance soient disponibles pour les relecteurs configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-318">No extra configuration is needed for supervision policy shared folders to be available for configured reviewers.</span></span>

<span data-ttu-id="06277-319">Avec Outlook sur le Web, les relecteurs peuvent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-319">With Outlook on the web, reviewers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-320">Afficher les éléments filtrés selon un État conforme, non conforme, suspect et résolu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-320">View filtered items by compliant, non-compliant, questionable, and resolved status</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-321">Baliser un seul élément comme conforme, non conforme, question ou résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-321">Tag a single item as compliant, non-compliant, questionable, or resolved.</span></span> <span data-ttu-id="06277-322">Vous pouvez également enregistrer un commentaire avec l'élément pour clarifier l'action de marquage effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-322">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-323">Afficher l'historique du balisage d'un élément unique, y compris la personne qui a résolu l'élément, la date et l'heure de l'action, la balise de résolution et tous les commentaires inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-323">View the history of the tagging for a single item, including who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-324">Reclassez les éléments consultés précédemment comme conformes, non conformes ou douteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-324">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="06277-325">Vous pouvez également enregistrer un commentaire avec des éléments uniques pour clarifier l'action de reclassification effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-325">You can also record a comment with single items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="06277-326">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-326">Microsoft Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="06277-327">Pour passer en revue les communications identifiées par une stratégie de surveillance, les relecteurs peuvent également utiliser le complément de supervision pour Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-327">To review communications identified by a supervision policy, reviewers can also use the Supervision add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="06277-328">Toutefois, les relecteurs doivent suivre certaines étapes pour les installer dans la version de bureau d'Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-328">However, reviewers must run through some steps to install it in the desktop version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="06277-329">Pour obtenir des conseils détaillés sur le complément de supervision pour Outlook, consultez la rubrique [configure supervision Policies](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-329">For detailed guidance about the Supervision add-in for Outlook, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06277-330">Avec Outlook, les relecteurs peuvent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-330">With Outlook, reviewers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="06277-331">Afficher les éléments filtrés selon un État conforme, non conforme, suspect et résolu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-331">View filtered items by compliant, non-compliant, questionable, and resolved status</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-332">Baliser un seul élément comme conforme, non conforme, question ou résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-332">Tag a single item as compliant, non-compliant, questionable, or resolved.</span></span> <span data-ttu-id="06277-333">Vous pouvez également enregistrer un commentaire avec l'élément pour clarifier l'action de marquage effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-333">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-334">Afficher l'historique du balisage d'un élément unique, y compris la personne qui a résolu l'élément, la date et l'heure de l'action, la balise de résolution et tous les commentaires inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-334">View the history of the tagging for a single item, including who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-335">Reclassez les éléments consultés précédemment comme conformes, non conformes ou douteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-335">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="06277-336">Vous pouvez également enregistrer un commentaire avec des éléments uniques pour clarifier l'action de reclassification effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-336">You can also record a comment with single items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

## <a name="reports"></a><span data-ttu-id="06277-337">Rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-337">Reports</span></span>

<span data-ttu-id="06277-338">Utilisez les rapports de surveillance pour afficher l'activité de révision au niveau de la stratégie et du réviseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-338">Use the supervision reports to see the review activity at the policy and reviewer level.</span></span> <span data-ttu-id="06277-339">Pour chaque stratégie, vous pouvez également afficher des statistiques réelles sur l'état actuel de l'activité de révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-339">For each policy, you can also view live statistics on the current state of review activity.</span></span> <span data-ttu-id="06277-340">Vous pouvez utiliser les rapports de surveillance pour:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-340">You can use the supervision reports to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="06277-341">Vérifiez que vos stratégies fonctionnent comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-341">Verify that your policies are working as you intended.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-342">Déterminez le nombre de communications identifiées pour la révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-342">Find out how many communications are identified for review.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-343">Déterminez le nombre de communications non conformes et celles qui passent la révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-343">Find out how many communications aren't compliant and which ones are passing review.</span></span> <span data-ttu-id="06277-344">Ces informations peuvent vous aider à décider s'il faut affiner vos stratégies ou modifier le nombre de relecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-344">This information can help you decide whether to fine-tune your policies or change the number of reviewers.</span></span>

### <a name="view-the-supervision-report"></a><span data-ttu-id="06277-345">Afficher le rapport de supervision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-345">View the Supervision report</span></span>

1. <span data-ttu-id="06277-346">Connectez-vous au [Centre de conformité](https://compliance.microsoft.com) avec les informations d'identification d'un compte d'administrateur de votre organisation disposant des autorisations pour afficher les rapports de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-346">Sign into the [Compliance center](https://compliance.microsoft.com) with the credentials for an admin account in your organization that has permissions to view supervision reports.</span></span>
2. <span data-ttu-id="06277-347">Accédez au **tableau de bord** **rapports** \> ou à la **supervision**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-347">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision**.</span></span> <span data-ttu-id="06277-348">Vous verrez un widget rapport de surveillance avec une synthèse de l'activité de stratégie de surveillance actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-348">You'll see a supervision reporting widget with a summary of current supervision policy activity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="06277-349">Sélectionnez le widget **surveillance** pour ouvrir la page rapport détaillé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-349">Select the **Supervision** widget to open the detailed report page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06277-350">Si vous ne parvenez pas à accéder à la page **rapports** , vérifiez que vous êtes membre du groupe de rôles examen de surveillance, comme décrit dans la rubrique [création d'un contrôle disponible dans votre organisation](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-350">If you aren't able to access the **Reports** page, check that you're a member of the Supervisory Review role group, as described in [Make supervision available in your organization](configure-supervision-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="06277-351">L'inclusion dans ce groupe de rôles vous permet de créer et de gérer des stratégies de surveillance et d'exécuter le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-351">Being included in this role group lets you create and manage supervision polices and run the report.</span></span>
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a><span data-ttu-id="06277-352">Utilisation du rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-352">How to use the report</span></span>

<span data-ttu-id="06277-353">Lorsqu'une stratégie de surveillance identifie un message de communication à des fins de révision, le courrier électronique est remis au dossier de surveillance du réviseur dans Outlook et Outlook sur le Web (anciennement Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-353">When a supervision policy identifies a communication message for review, the email is delivered to the reviewer's Supervision folder in Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> <span data-ttu-id="06277-354">Ce rapport répertorie chaque stratégie et le nombre de communications à chaque étape du processus de révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-354">This report lists each policy and the number of communications at each stage in the review process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="06277-355">Utilisez le rapport pour:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-355">Use the report to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="06277-356">Afficher les données de toutes les stratégies ou des stratégies spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-356">View data for all or specific policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-357">Afficher les données regroupées par type de balise, réviseur ou type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-357">View data grouped by tag type, reviewer, or message type.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-358">Exporter des données dans un fichier CSV en fonction de la date de l'activité, de la stratégie et de l'activité du relecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-358">Export data to a CSV file based on activity date, policy, and by reviewer activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="06277-359">Filtrer les données en fonction de la date d'activité, du type de balise, du réviseur et du type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-359">Filter data based on activity date, tag type, reviewer, and message type.</span></span>

<span data-ttu-id="06277-360">Voici une répartition des valeurs que vous pouvez voir dans la colonne **type** de balise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-360">Here's a breakdown of the values you might see in the **Tag type** column.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="06277-361">**Type de balise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-361">**Tag type**</span></span>|<span data-ttu-id="06277-362">**Signification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-362">**What it means**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="06277-363">**Non révisé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-363">**Not Reviewed**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-364">Nombre d'e-mails non vérifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-364">The number of emails not reviewed yet.</span></span> <span data-ttu-id="06277-365">Ces messages sont en attente de vérification dans le tableau de bord de supervision Office 365 ou dans le dossier de surveillance du réviseur dans Outlook ou Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-365">These emails are awaiting review in the Office 365 supervision dashboard or in the reviewer's supervision folder in Outlook or Outlook on the web.</span></span>
| <span data-ttu-id="06277-366">**Compliant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-366">**Compliant**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-367">Le nombre de messages vérifiés et marqués comme étant conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-367">The number of emails reviewed and marked as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="06277-368">Ces messages nécessitent toujours une résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-368">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-369">**Suspects**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-369">**Questionable**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-370">Le nombre de messages consultés et marqués comme suspects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-370">The number of emails reviewed and marked questionable.</span></span> <span data-ttu-id="06277-371">Cela sert d'indicateur pour les autres réviseurs afin de vérifier si un message électronique a besoin d'une enquête pour la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-371">This acts as a flag for other reviewers to help check whether an email needs investigation for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="06277-372">Ces messages nécessitent toujours une résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-372">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-373">**Non conforme (actif)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-373">**Non-Compliant (Active)**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-374">Nombre de messages électroniques non conformes que les relecteurs examinent actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-374">The number of non-compliant emails that reviewers are currently investigating.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-375">**Non conforme (résolu)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-375">**Non-Compliant (Resolved)**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-376">Nombre de messages électroniques non conformes que les relecteurs ont examinés et résolus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-376">The number of non-compliant emails that reviewers investigated and resolved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-377">**Stratégie de correspondance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-377">**Hit Policy**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-378">Nombre total de messages provenant d'Exchange, de teams et de sources de données tierces qui correspondent à une ou plusieurs conditions définies dans une stratégie de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-378">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources that matched one or more conditions defined in a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-379">**Dans PurVIEW**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-379">**In Purview**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-380">Nombre total de messages provenant d'Exchange, de teams et de sources de données tierce analysés par une stratégie de surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-380">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources scanned by a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="06277-381">**Resolved**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-381">**Resolved**</span></span> | <span data-ttu-id="06277-382">Nombre total de messages provenant d'Exchange, de teams et de sources de données tierces \*\*\*\* classées comme résolus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-382">The total number of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources classified as **Resolved**</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06277-383">Les stratégies de surveillance doivent d'abord être mises en service pour qu'elles apparaissent dans ce rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-383">Supervision policies must first be provisioned before they will appear in this report.</span></span> <span data-ttu-id="06277-384">En outre, si des stratégies sont supprimées, les données historiques continuent d'apparaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-384">Additionally, if policies are deleted, historical data is still shown.</span></span> <span data-ttu-id="06277-385">Toutefois, elles sont indiquées en tant que «stratégie inexistante» et la fonction d' **exportation** n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-385">However, they're indicated as a "Non-existent policy" and the **Export** function isn't available.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="06277-386">Contrôlé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-386">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="06277-387">Dans certains cas, vous devez fournir des informations aux auditeurs de réglementation ou de conformité pour prouver le contrôle des activités et des communications des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-387">In some instances, you need to provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of employee activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="06277-388">Il peut s'agir d'un résumé de toutes les activités de surveillance associées à une stratégie définie ou à chaque fois qu'une stratégie de surveillance est modifiée ou mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-388">This may be a summary of all supervisory activities associated with a defined policy or anytime a supervision policy is changed or updated.</span></span> <span data-ttu-id="06277-389">Les stratégies de surveillance disposent de pistes d'audit intégrées pour une préparation complète des audits internes ou externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-389">Supervision policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="06277-390">La preuve de procédures de surveillance est illustrée par un historique d'audit détaillé de toutes les actions surveillées par vos stratégies de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-390">Proof of supervisory procedures is demonstrated with a detailed audit history of every action monitored by your supervision policies.</span></span>

<span data-ttu-id="06277-391">Les activités de stratégie de surveillance suivantes sont vérifiées et disponibles dans les journaux d'audit Office 365 unifiés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-391">The following supervision policy activities are audited and available in the unified Office 365 audit logs:</span></span>

|<span data-ttu-id="06277-392">**Activité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-392">**Activity**</span></span>|<span data-ttu-id="06277-393">**Commandes associées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-393">**Associated commands**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="06277-394">**Créer une stratégie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-394">**Create a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="06277-395">New-Supervisoryreviewpolicyv2 permet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-395">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="06277-396">New-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-396">New-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="06277-397">**Modifier une stratégie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-397">**Edit a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="06277-398">Set-Supervisoryreviewpolicyv2 permet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-398">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="06277-399">Set-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-399">Set-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="06277-400">**Suppression d’une stratégie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-400">**Delete a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="06277-401">Remove-Supervisoryreviewpolicyv2 permet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-401">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/remove-supervisoryreviewpolicyv2) |
| <span data-ttu-id="06277-402">**Afficher une stratégie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-402">**View a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="06277-403">Get-Supervisoryreviewpolicyv2 permet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-403">Get-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/get-supervisoryreviewpolicyv2) |

<span data-ttu-id="06277-404">Afficher les activités d'audit dans le journal d'audit unifié ou avec l'applet de commande PowerShell [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-404">View audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="06277-405">Par exemple, l'exemple suivant montre comment renvoyer les activités de toutes les activités de vérification de surveillance (stratégies et règles) et répertorier les informations détaillées pour chacune d'elles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-405">For example, the following example returns the activities for the all the supervisory review activities (policies and rules) and lists detailed information for each:</span></span>

```
Search-UnifiedAuditLog -StartDate 3/1/2019 -EndDate ([System.DateTime]::Now) -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"}  | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData
```

<span data-ttu-id="06277-406">Outre les informations fournies dans les journaux et les rapports de surveillance, vous pouvez également utiliser l'applet de commande PowerShell [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) pour renvoyer une liste complète et détaillée de toutes les activités de stratégie de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-406">In addition to information provided in the supervision reports and logs, you can also use the [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell cmdlet to return a complete detailed listing of all supervision policy activities.</span></span>

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="06277-407">Vous êtes prêt ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-407">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="06277-408">Pour commencer à configurer les stratégies de surveillance pour votre organisation, consultez la rubrique [configurer les stratégies de surveillance](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06277-408">To start configuring supervision policies for your organization, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>