---
title: Détails techniques de référence sur le chiffrement dans Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 1/15/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 862cbe93-4268-4ef9-ba79-277545ecf221
description: Affichez les détails techniques sur ENCYPTION dans Office 365.
ms.openlocfilehash: 77e12d0d4872d29e9cc33571b2cd5040d8d45677
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30213624"
---
# <a name="technical-reference-details-about-encryption-in-office-365"></a><span data-ttu-id="3eb0b-103">Détails techniques de référence sur le chiffrement dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-103">Technical reference details about encryption in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="3eb0b-p101">Consultez cet article pour en savoir plus sur les certificats, les technologies et les suites de chiffrement TLS utilisées pour le [chiffrement dans Office 365](encryption.md). Cet article fournit également des détails sur les désapprobations planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p101">Refer to this article to learn about certificates, technologies, and TLS cipher suites used for [encryption in Office 365](encryption.md). This article also provides details about planned deprecations.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3eb0b-106">Si vous souhaitez obtenir des informations générales, consultez la rubrique [chiffrement dans Office 365](encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-106">If you're looking for overview information, see [Encryption in Office 365](encryption.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3eb0b-107">Si vous recherchez des informations de configuration, reportez-vous à la rubrique [set up Encryption in Office 365 Enterprise](set-up-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-107">If you're looking for setup information, see [Set up encryption in Office 365 Enterprise](set-up-encryption.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3eb0b-108">Pour plus d'informations sur les suites de chiffrement prises en charge par des versions spécifiques de Windows, voir [cipher Suites in TLS/SSL (Schannel SSP)](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/cipher-suites-in-schannel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-108">For information about cipher suites supported by specific versions of Windows, see [Cipher Suites in TLS/SSL (Schannel SSP)](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/cipher-suites-in-schannel).</span></span>
    
## <a name="microsoft-office-365-certificate-ownership-and-management"></a><span data-ttu-id="3eb0b-109">Gestion et propriété de certificats Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-109">Microsoft Office 365 certificate ownership and management</span></span>

<span data-ttu-id="3eb0b-110">Il est inutile d’acheter ou de mettre à jour les certificats pour Office 365 car Microsoft utilise ses propres certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-110">You do not need to purchase or maintain certificates for Office 365 because Microsoft uses its own certificates.</span></span>
  
## <a name="current-encryption-standards-and-planned-deprecations"></a><span data-ttu-id="3eb0b-111">Normes de chiffrement actuelles et désapprobations planifiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-111">Current encryption standards and planned deprecations</span></span>

<span data-ttu-id="3eb0b-p102">Pour continuer à fournir le chiffrement le plus approprié pour Office 365, Microsoft vérifie régulièrement les standards de chiffrement pris en charge. Parfois, nous devons déprécier les anciennes normes lorsqu'elles deviennent obsolètes et donc moins sécurisées. Cette rubrique décrit les suites de chiffrement actuellement prises en charge, ainsi que d'autres normes, ainsi que des détails sur les désapprobations planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p102">In order to continue to provide best-in-class encryption for Office 365, Microsoft regularly reviews supported encryption standards. Sometimes, we need to deprecate old standards as they become out of date and therefore less secure. This topic describes currently supported cipher suites and other standards as well as details about planned deprecations.</span></span> 

## <a name="fips-compliance-for-office-365"></a><span data-ttu-id="3eb0b-115">Conformité FIPS pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-115">FIPS compliance for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="3eb0b-p103">Toutes les suites de chiffrement prises en charge par Office 365 utilisent des algorithmes acceptables sous FIPS 140-2. Office 365 hérite des validations FIPS de Windows (via Schannel). Pour plus d'informations sur Schannel, voir [cipher Suites in TLS/SSL (Schannel SSP)](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/cipher-suites-in-schannel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p103">All cipher suites supported by Office 365 use algorithms acceptable under FIPS 140-2. Office 365 inherits FIPS validations from Windows (through Schannel). For information about Schannel, see [Cipher Suites in TLS/SSL (Schannel SSP)](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/cipher-suites-in-schannel).</span></span>
  
## <a name="versions-of-tls-supported-by-office-365"></a><span data-ttu-id="3eb0b-119">Versions de TLS prises en charge par Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-119">Versions of TLS supported by Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="3eb0b-p104">Les protocoles TLS (Transport Layer Security) et SSL (antérieur au protocole TLS) sont des protocoles de chiffrement qui sécurisent les communications sur un réseau à l’aide de certificats de sécurité pour chiffrer une connexion entre plusieurs ordinateurs. Office 365 prend en charge plusieurs versions du protocole TLS, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p104">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers. Office 365 supports several versions of TLS, including:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3eb0b-122">TLS version 1.2 (TLS 1.2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-122">TLS version 1.2 (TLS 1.2)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3eb0b-123">TLS version 1.1 (TLS 1.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-123">TLS version 1.1 (TLS 1.1)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3eb0b-124">TLS version 1.0 (TLS 1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-124">TLS version 1.0 (TLS 1.0)</span></span>
    
 <span data-ttu-id="3eb0b-p105">La prise en charge de TLS 1,0 et TLS 1,1 sera déconseillée le 31 octobre 2018. Pour plus d'informations, rePortez-vous à la section déPréciation de [la prise en charge de TLS 1,0 et 1,1](technical-reference-details-about-encryption.md#TLS11and12deprecation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p105">TLS 1.0 and TLS 1.1 support will be deprecated October 31, 2018. See [Deprecating support for TLS 1.0 and 1.1 and what this means for you](technical-reference-details-about-encryption.md#TLS11and12deprecation) for more information.</span></span> 
  
## <a name="deprecating-support-for-tls-10-and-11-and-what-this-means-for-you"></a><span data-ttu-id="3eb0b-127">DéPréciation de la prise en charge de TLS 1,0 et 1,1 et ce que cela signifie pour vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-127">Deprecating support for TLS 1.0 and 1.1 and what this means for you</span></span>
<span data-ttu-id="3eb0b-128"><a name="TLS11and12deprecation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-128"></span></span>

<span data-ttu-id="3eb0b-p106">Depuis le 31 octobre 2018, Office 365 ne prend plus en charge les protocoles TLS 1,0 et 1,1. Cela signifie que Microsoft ne corrigera pas les nouveaux problèmes détectés dans les clients, les appareils ou les services qui se connectent à Office 365 à l'aide de TLS 1,0 et 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p106">As of October 31, 2018, Office 365 will no longer support TLS 1.0 and 1.1. This means that Microsoft will not fix new issues that are found in clients, devices, or services that connect to Office 365 by using TLS 1.0 and 1.1.</span></span>

<span data-ttu-id="3eb0b-p107">Remarque cela ne signifie pas que Office 365 bloquera les connexions TLS 1,0 et 1,1. Il n'existe pas de date officielle pour la désactivation ou la suppression des protocoles TLS 1,0 et 1,1 dans le service TLS pour les connexions client. La date de dépréciation finale est déterminée par la fonctionnalité de télémétrie client et n'est pas encore connue. Une fois qu'une décision est prise, il y aura six mois à l'avance, sauf si nous rencontrons un compromis connu, auquel cas nous pouvons avoir besoin d'agir en moins de six mois pour protéger les clients qui utilisent les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p107">Note This doesn't mean Office 365 will block TLS 1.0 and 1.1 connections. There is no official date for disabling or removing TLS 1.0 and 1.1 in the TLS service for customer connections. The eventual deprecation date will be determined by customer telemetry and is not yet known. After a decision is made, there will be an announcement six months in advance unless we become aware of a known compromise, in which case we may have to act in less than six months to protect customers who use the services.</span></span>

<span data-ttu-id="3eb0b-p108">Assurez-vous que toutes les combinaisons client-serveur et navigateur-serveur utilisent TLS 1,2 (ou une version ultérieure) pour maintenir la connexion aux services 365 Office. Vous devrez peut-être mettre à jour certaines combinaisons client-serveur et navigateur-serveur. Pour plus d'informations sur la façon dont cela vous affecte, consultez [la rubrique préparation de l'utilisation obligatoire de TLS 1,2 dans Office 365](https://support.microsoft.com/en-us/help/4057306/preparing-for-tls-1-2-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p108">You should make sure that all client-server and browser-server combinations use TLS 1.2 (or a later version) to maintain connection to Office 365 services. You may have to update certain client-server and browser-server combinations. For information about how this impacts you, see [Preparing for the mandatory use of TLS 1.2 in Office 365](https://support.microsoft.com/en-us/help/4057306/preparing-for-tls-1-2-in-office-365).</span></span>
  
## <a name="deprecating-support-for-3des"></a><span data-ttu-id="3eb0b-138">DéPréciation de la prise en charge 3DES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-138">Deprecating support for 3DES</span></span>
<span data-ttu-id="3eb0b-139"><a name="TLS11and12deprecation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-139"></span></span>

<span data-ttu-id="3eb0b-p109">Depuis le 31 octobre 2018, Office 365 ne prend plus en charge l'utilisation de suites de chiffrement 3DES pour communiquer avec Office 365. Plus spécifiquement, Office 365 ne prend plus en charge la suite de chiffrement TLS_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA. Les clients et les serveurs communiquant avec O365 après cette date doivent prendre en charge au moins l'un des chiffrements les plus sécurisés figurant dans cette rubrique (voir les [suites de chiffreMent TLS prises en charge par Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md#TLSCipherSuites)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p109">As of October 31, 2018, Office 365 will no longer support the use of 3DES cipher suites for communication to Office 365. More specifically, Office 365 will no longer support the TLS_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA cipher suite. Clients and servers communicating with O365 after this date must support at least one of the more secure ciphers listed in this topic (see [TLS cipher suites supported by Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md#TLSCipherSuites)).</span></span>
  
## <a name="deprecating-sha-1-certificate-support-in-office-365"></a><span data-ttu-id="3eb0b-143">Arrêt de la prise en charge du certificat SHA-1 dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-143">Deprecating SHA-1 certificate support in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="3eb0b-144"><a name="TLS11and12deprecation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-144"></span></span>

<span data-ttu-id="3eb0b-p110">Depuis juin 2016, Office 365 n'accepte plus de certificat SHA-1 pour les connexions entrantes ou sortantes. Si vous utilisez actuellement un certificat avec l'algorithme SHA-1 dans la chaîne de certificats, vous devrez mettre à jour la chaîne pour utiliser SHA-2 (Secure Hash Algorithm 2) ou un algorithme de hachage plus puissant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p110">As of June 2016, Office 365 no longer accepts a SHA-1 certificate for outbound or inbound connections. If you are currently using a certificate with SHA-1 in the certificate chain, you will need to update the chain to use SHA-2 (Secure Hash Algorithm 2) or a stronger hashing algorithm.</span></span>
  
## <a name="deprecating-rc4-support-in-office-365"></a><span data-ttu-id="3eb0b-147">Arrêt de la prise en charge de RC4 dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-147">Deprecating RC4 support in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="3eb0b-148"><a name="TLS11and12deprecation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-148"></span></span>

<span data-ttu-id="3eb0b-149">Depuis juillet 2015, les suites de chiffrement RC4 suivantes ne sont plus prises en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-149">In July 2015, support for the following RC4 cipher suites was discontinued:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3eb0b-150">TLS_RSA_WITH_RC4_128_SHA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-150">TLS_RSA_WITH_RC4_128_SHA</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3eb0b-151">TLS_RSA_WITH_RC4_128_MD5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-151">TLS_RSA_WITH_RC4_128_MD5</span></span>
    
## <a name="deprecating-secure-sockets-layer-ssl-30-support-in-office-365"></a><span data-ttu-id="3eb0b-152">Suppression de la prise en charge du protocole SSL (Secure Sockets Layer) 3,0 dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-152">Deprecating Secure Sockets Layer (SSL) 3.0 support in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="3eb0b-153"><a name="TLS11and12deprecation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-153"></span></span>

<span data-ttu-id="3eb0b-p111">À partir du 1er décembre 2014, Office 365 a commencé à désactiver la prise en charge de SSL (Secure Sockets Layer) 3,0, le prédécesseur de TLS. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Security advisory 3009008](https://technet.microsoft.com/library/security/3009008.aspx). Pour obtenir des instructions sur la façon de s'assurer que les clients utilisent TLS 1,0 ou une version ultérieure et désactiver SSL 3,0, consultez la rubrique [protection de ssl 3,0 Vulnerability](http://blogs.office.com/2014/10/29/protecting-ssl-3-0-vulnerability/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p111">Starting December 1, 2014, Office 365 began disabling support for Secure Sockets Layer (SSL) 3.0, the predecessor to TLS. For more information, see [Security advisory 3009008](https://technet.microsoft.com/library/security/3009008.aspx). For instructions on how to ensure clients are using TLS 1.0 or higher and to disable SSL 3.0, see [Protecting SSL 3.0 vulnerability](http://blogs.office.com/2014/10/29/protecting-ssl-3-0-vulnerability/).</span></span>
  
## <a name="tls-cipher-suites-supported-by-office-365"></a><span data-ttu-id="3eb0b-157">Suites de chiffrement TLS prises en charge par Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-157">TLS cipher suites supported by Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="3eb0b-158"><a name="TLSCipherSuites"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-158"></span></span>

<span data-ttu-id="3eb0b-p112">Une suite de chiffrement est un ensemble d’algorithmes de chiffrement utilisés par TLS pour établir des connexions sécurisées. Les suites de chiffrement prises en charge par Office 365 sont répertoriées dans le tableau suivant par niveau décroissant. Quand Office 365 reçoit une demande de connexion, il tente tout d’abord de se connecter à l’aide de la première suite de chiffrement, puis en cas d’échec, il utilise la deuxième suite de chiffrement dans la liste, et ainsi de suite. Quand Office 365 envoie une demande de connexion à un autre serveur ou à un client, il incombe au client ou serveur de réception de choisir la suite de chiffrement ou de déterminer s’il convient d’utiliser TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p112">A cipher suite is a collection of encryption algorithms that TLS uses to establish secure connections. Cipher suites supported by Office 365 are listed in the following table in order of strength with the strongest cipher suite listed first. When Office 365 receives a connection request, Office 365 first attempts to connect using the topmost cipher suite then, if unsuccessful, tries the second cipher suite in the list and so on down the list. When Office 365 sends a connection request to another server or to a client, it's up to the receiving server or client to choose the cipher suite or whether TLS will be used at all.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3eb0b-p113">N'oubliez pas que les versions de TLS sont déconseillées et que les versions déconseillées ne *doivent pas être utilisées* lorsque des versions plus récentes sont disponibles. En d'autres termes, où qu'ils soient répertoriés, les protocoles TLS 1,0, 1,1 et 1,2 sont pris en charge, choisissez la version la *plus récente* (TLS 1,2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-p113">Be aware that TLS versions deprecate, and that deprecated versions *should not be used* where newer versions are available. In other words, anywhere where it's listed that TLS 1.0, 1.1, and 1.2 are supported, choose the *most recent* version (TLS 1.2).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="3eb0b-165">**Protocoles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-165">**Protocols**</span></span>|<span data-ttu-id="3eb0b-166">**Nom de suite de chiffrement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-166">**Cipher suite name**</span></span>|<span data-ttu-id="3eb0b-167">**Algorithme d’échange de clés/Niveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-167">**Key exchange algorithm/Strength**</span></span>|<span data-ttu-id="3eb0b-168">**Prise en charge de PFS (Perfect Forward Secrecy)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-168">**Perfect Forward Secrecy support**</span></span>|<span data-ttu-id="3eb0b-169">**Algorithme d’authentification/Niveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-169">**Authentication algorithm/Strength**</span></span>|<span data-ttu-id="3eb0b-170">**Chiffrement/Niveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-170">**Cipher/Strength**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="3eb0b-171">TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-171">TLS 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-172">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-172">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-173">ECDH/192</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-173">ECDH/192</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-174">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-174">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-175">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-175">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-176">AES/256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-176">AES/256</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3eb0b-177">TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-177">TLS 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-178">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-178">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-179">ECDH/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-179">ECDH/128</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-180">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-180">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-181">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-181">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-182">AES/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-182">AES/128</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3eb0b-183">TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-183">TLS 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-184">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384_P384</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-184">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384_P384</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-185">ECDH/192</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-185">ECDH/192</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-186">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-186">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-187">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-187">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-188">AES/256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-188">AES/256</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3eb0b-189">TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-189">TLS 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-190">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256_P256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-190">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256_P256</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-191">ECDH/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-191">ECDH/128</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-192">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-192">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-193">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-193">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-194">AES/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-194">AES/128</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3eb0b-195">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-195">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-196">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA_P384</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-196">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA_P384</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-197">ECDH/192</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-197">ECDH/192</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-198">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-198">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-199">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-199">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-200">AES/256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-200">AES/256</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3eb0b-201">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-201">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-202">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA_P256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-202">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA_P256</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-203">ECDH/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-203">ECDH/128</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-204">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-204">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-205">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-205">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-206">AES/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-206">AES/128</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3eb0b-207">TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-207">TLS 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-208">TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-208">TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-209">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-209">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-210">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-210">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-211">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-211">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-212">AES/256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-212">AES/256</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3eb0b-213">TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-213">TLS 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-214">TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-214">TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-215">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-215">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-216">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-216">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-217">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-217">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-218">AES/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-218">AES/128</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3eb0b-219">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-219">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-220">TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-220">TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-221">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-221">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-222">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-222">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-223">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-223">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-224">AES/256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-224">AES/256</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3eb0b-225">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-225">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-226">TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-226">TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-227">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-227">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-228">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-228">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-229">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-229">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3eb0b-230">AES/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-230">AES/128</span></span>  <br/> |
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3eb0b-231">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-231">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="3eb0b-232">Suites de chiffrement TLS dans Windows 10 v1607</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-232">TLS Cipher Suites in Windows 10 v1607</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/tls-cipher-suites-in-windows-10-v1607)

[<span data-ttu-id="3eb0b-233">Chiffrement dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-233">Encryption in Office 365</span></span>](encryption.md)
  
[<span data-ttu-id="3eb0b-234">Configurer le chiffrement dans Office 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-234">Set up encryption in Office 365 Enterprise</span></span>](set-up-encryption.md)
  
[<span data-ttu-id="3eb0b-235">Implémentation Schannel de TLS 1,0 dans la mise à jour de l'état de sécurité Windows: 24 novembre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-235">Schannel implementation of TLS 1.0 in Windows security status update: November 24, 2015</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/3117336)
  
[<span data-ttu-id="3eb0b-236">Améliorations de chiffrement TLS/SSL (centre informatique Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eb0b-236">TLS/SSL Cryptographic Enhancements (Windows IT Center)</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc766285%28v=ws.10%29.aspx)
  

