---
title: Réglage de la protection anti-hameçonnage dans Office 365
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.date: ''
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
description: Les administrateurs peuvent apprendre à identifier les raisons et le mode de réception des messages de hameçonnage, ainsi que la marche à suivre pour éviter d'autres messages de phishing à l'avenir.
ms.openlocfilehash: efda9e16c23e4533b6951e43ac085b7640e84576
ms.sourcegitcommit: 8a65a29aa3bfe5dcad0ff152a7cd795e02877dd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2019
ms.locfileid: "30937820"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection-in-office-365"></a><span data-ttu-id="67fe9-103">Réglage de la protection anti-hameçonnage dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-103">Tune anti-phishing protection in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="67fe9-104">Bien qu'Office 365 offre une variété de fonctionnalités anti-hameçonnage qui sont activées par défaut, il est possible que certains messages de phishing continuent à accéder à vos boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-104">Although Office 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-105">Cette rubrique décrit ce que vous pouvez faire pour découvrir pourquoi un message de hameçonnage s'affiche, et ce que vous pouvez faire pour ajuster les paramètres anti-hameçonnage de votre organisation Exchange Online sans que cela ne _soit pire_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-105">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Exchange Online organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="67fe9-106">Tout d'abord: traitez les comptes compromis et assurez-vous de bloquer les messages de hameçonnage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-106">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="67fe9-107">Si le compte d'un destinataire a été compromis suite à un message de hameçonnage, suivez les étapes décrites dans la [réponse à un compte de messagerie compromis dans Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-107">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="67fe9-108">Si votre abonnement inclut la protection avancée contre les menaces (ATP), vous pouvez utiliser [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) pour identifier les autres utilisateurs qui ont également reçu le message de hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-108">If your subscription includes Advanced Threat Protection (ATP), you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-109">Vous disposez d'options supplémentaires pour bloquer les messages de hameçonnage:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-109">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="67fe9-110">Liens fiables ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-110">ATP Safe Links</span></span>](set-up-atp-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="67fe9-111">Pièces jointes fiables ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-111">ATP Safe Attachments</span></span>](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="67fe9-112">[Stratégies anti-hameçonnage ATP](set-up-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-112">[ATP anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-113">Notez que vous pouvez augmenter temporairement les **seuils de phishing avancés** dans la stratégie, **de standard** à **agressif**, **plus agressif**ou **plus agressif**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-113">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="67fe9-114">Vérifiez que ces fonctionnalités ATP sont activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-114">Verify these ATP features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="67fe9-115">Signaler le message de hameçonnage à Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-115">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="67fe9-116">La création de rapports sur les messages de hameçonnage est utile pour régler les filtres utilisés pour protéger tous les clients dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-116">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="67fe9-117">Envoyer le message de hameçonnage _en tant que pièce jointe_ dans un nouveau message, autrement vide, dans **Phish@office365.microsoft.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-117">Send the phishing message _as an attachment_ in a new, otherwise empty message to **phish@office365.microsoft.com**.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-118">Ne transférez pas uniquement le message d'origine; dans le cas contraire, nous ne pouvons pas examiner les en-têtes de message d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-118">Don't just forward the original message; otherwise, we can't examine the original message headers.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-119">Vous pouvez également utiliser le complément de [message de rapport](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-the-report-message-add-in) dans Outlook ou Outlook sur le Web (anciennement appelé Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-119">Or, you can use the [Report Message](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-the-report-message-add-in) add-in in Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="67fe9-120">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Soumission des messages indésirables, légitimes ou des tentatives de hameçonnage à Microsoft pour analyse](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-120">For more information, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="67fe9-121">Inspecter les en-têtes de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-121">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="67fe9-122">Vous pouvez examiner les en-têtes du message de hameçonnage pour voir s'il y a quelque chose que vous pouvez faire vous-même pour empêcher d'autres messages de phishing de venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-122">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-123">En d'autres termes, l'examen des en-têtes de messages peut vous aider à identifier tous les paramètres de votre organisation qui ont été chargés d'autoriser les messages de hameçonnage dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-123">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="67fe9-124">Plus précisément, vous devez vérifier le champ d'en-tête **X-Forefront-antispam-Report** dans les en-têtes de message pour obtenir des indications de courrier indésirable ignoré ou de filtrage du courrier indésirable dans la valeur de filtrage du courrier indésirable (SFV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-124">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped spam or phish filtering in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-125">Les messages qui ignorent le filtrage auront une `SCL:-1`entrée de, ce qui signifie que l'un de vos paramètres a autorisé ce message en remplaçant le courrier indésirable ou le score de phishing déterminé par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-125">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phish verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-126">Pour plus d'informations sur l'obtention des en-têtes de message et la liste complète des en-têtes de message anti-courrier indésirable et anti-hameçonnage disponibles, consultez la rubrique [anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/anti-spam-message-headers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-126">For more details on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phish message headers, see [Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/anti-spam-message-headers).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="67fe9-127">Meilleures pratiques pour rester protégé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-127">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="67fe9-128">Sur une base mensuelle, exécutez le score de sécurité [office 365](office-365-secure-score.md) pour évaluer les paramètres de sécurité de votre organisation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-128">On a monthly basis, run [Office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md) to assess your Office 365 organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="67fe9-129">Consultez régulièrement le [rapport](learn-about-spoof-intelligence.md) d'aide à la décision et activez la protection contre l' [usurpation d'identité dans la stratégie anti-hameçonnage](learn-about-spoof-intelligence.md#configuring-the-anti-spoofing-policy) pour **mettre en quarantaine** les messages suspects au lieu de les transmettre au dossier de courrier indésirable de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-129">Periodically review the [Spoof intelligence report](learn-about-spoof-intelligence.md) and [enable anti-spoofing protection in the anti-phishing policy](learn-about-spoof-intelligence.md#configuring-the-anti-spoofing-policy) to **quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="67fe9-130">Examinez régulièrement le [rapport d'état de protection contre les menaces](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-130">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="67fe9-131">Certains clients peuvent accidentellement autoriser les messages d'hameçonnage en plaçant leurs propres domaines dans la liste autoriser l'expéditeur ou autoriser le domaine dans les stratégies de blocage du courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-131">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-132">Si vous choisissez de le faire, vous devez utiliser une extrême prudence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-132">If you choose to do this, you must use extreme caution.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-133">Bien que cette configuration autorise certains messages légitimes, elle autorise également les messages malveillants qui seraient normalement bloqués par le courrier indésirable Office 365 et/ou les filtres anti-hameçonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-133">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the Office 365 spam and/or phish filters.</span></span>

  <span data-ttu-id="67fe9-134">La meilleure façon de traiter les messages légitimes bloqués par Office 365 (faux positifs) qui impliquent des expéditeurs dans votre domaine est de configurer entièrement et complètement les enregistrements SPF, DKIM et DMARC dans le système DNS pour _tous_ vos domaines de messagerie dans Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-134">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Office 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains in Office 365:</span></span>

  - <span data-ttu-id="67fe9-135">Vérifiez que votre enregistrement SPF identifie _toutes les_ sources de courrier pour les expéditeurs de votre domaine (n'oubliez pas les services tiers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-135">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="67fe9-136">Utilisez la défaillance matérielle\-() pour vous assurer que les expéditeurs non autorisés sont rejetés par les systèmes de messagerie qui sont configurés pour le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-136">Use hard fail (\-) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-137">Vous pouvez utiliser l'Assistant d'aide à la [décision](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) pour identifier les expéditeurs qui utilisent votre domaine afin que vous puissiez inclure des expéditeurs tiers autorisés dans votre enregistrement SPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-137">You can use [spoof intelligence](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="67fe9-138">Pour obtenir des instructions de configuration, voir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-138">For configuration instructions, see:</span></span>
  
  - [<span data-ttu-id="67fe9-139">Configurer SPF dans Office 365 pour empêcher l’usurpation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-139">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="67fe9-140">Utilisation de DKIM pour valider les messages sortants envoyés à partir de votre domaine personnalisé dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-140">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="67fe9-141">Utiliser DMARC pour valider les messages électroniques dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-141">Use DMARC to validate email in Office 365</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="67fe9-142">Dans la mesure du possible, nous vous recommandons de livrer le courrier électronique pour votre domaine directement à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-142">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-143">En d'autres termes, pointez l'enregistrement MX de votre domaine Office 365 vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-143">In other words, point your Office 365 domain's MX record to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-144">Exchange Online Protection (EOP) est capable de fournir la meilleure protection aux utilisateurs de votre nuage lorsque leur courrier est remis directement à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-144">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-145">Si vous devez utiliser un système d'hygiène de messagerie tiers devant l'environnement EOP, vérifiez que vous avez suivi les conseils [ici](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-mail-flow-using-third-party-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-145">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, ensure you have followed the guidance [here](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-mail-flow-using-third-party-cloud).</span></span>

- <span data-ttu-id="67fe9-146">L'authentification multifacteur (MFA) est une excellente façon d'empêcher les comptes compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-146">Multi factor authentication (MFA) is a really good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-147">Vous devez sérieusement envisager d'activer l'authentification multiFACTEUR pour tous vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-147">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-148">Pour une approche progressive, commencez par activer l'authentification multiFACTEUR pour vos utilisateurs les plus sensibles (administrateurs, cadres, etc.) avant d'activer l'authentification multiFACTEUR pour tout le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-148">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-149">Pour obtenir des instructions, consultez la rubrique [set up Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-149">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span></span>

- <span data-ttu-id="67fe9-150">Les règles de transfert vers des destinataires externes sont souvent utilisées par des agresseurs pour extraire des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-150">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-151">Utilisez les informations relatives **aux règles de transfert de boîte aux lettres** dans [Office 365 Secure score](office-365-secure-score.md) pour rechercher et même empêcher le transfert des règles vers des destinataires externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-151">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="67fe9-152">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [minimisation des règles de transfert externe des clients avec le score sécurisé](https://blogs.technet.microsoft.com/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fe9-152">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](https://blogs.technet.microsoft.com/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score/).</span></span>
