---
title: Notes de publication pour les enquêtes sur les données (aperçu) dans Microsoft 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Cet article décrit la nouvelle outil d'évaluation des données (aperçu) de Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 648f223c136007e88a3beb6b58e692b758b5d27f
ms.sourcegitcommit: 2c5834235c32b2616e1813ce24eeb3419a09629f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31030077"
---
# <a name="release-notes-for-data-investigations-preview-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="e9848-103">Notes de publication pour les enquêtes sur les données (aperçu) dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-103">Release notes for Data Investigations (Preview) in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="e9848-104">Vous pouvez utiliser l'outil nouvelles enquêtes de données (aperçu) dans Microsoft 365 pour trier, examiner et résoudre les problèmes liés aux données, tels qu'un incident de débordement de données ou une enquête interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-104">You can use the new Data Investigations (Preview) tool in in Microsoft 365 to triage, investigate, and remediate data related incidents, such as a data spillage incident or an internal investigation.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-105">La préversion publique des analyses de données vous permet d'accéder en avant-première aux fonctionnalités et mises à jour à venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-105">The Public Preview of Data Investigations provides you with early access to the upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-106">Pour accéder en avant-première aux fonctionnalités les plus récentes, créez une nouvelle enquête sur les enquêtes de données (aperçu) dans le centre de sécurité & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-106">To get early access to the newest features, create a new investigation in Data Investigations (Preview) in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-107">Pour savoir comment procéder, voir [gérer un incident de fuite de données dans Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-107">To learn how, see [Manage a data spillage incident in Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).</span></span>

## <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="e9848-108">Nouveautés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-108">What’s new</span></span> 

- <span data-ttu-id="e9848-109">**Enquêtes** : vous pouvez regrouper les recherches et les incidents en créant une enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-109">**Investigations** - You can group searches and incidents by creating an investigation.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-110">Gérer les personnes pouvant accéder à l'enquête en ajoutant ou en supprimant des membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-110">Manage who can access the investigation by adding or removing members.</span></span>  <span data-ttu-id="e9848-111">Vous pouvez également sélectionner et marquer vos recherches favorites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-111">You can also select and mark your favorite investigations.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-112">Suivre et surveiller l'activité au sein et à travers des enquêtes à l'aide de nouveaux tableaux de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-112">Track and monitor activity within and across investigations using new dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-113">Une fois votre enquête terminée, vous pouvez la fermer ou la supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-113">After you complete your investigation, you can close or delete it.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9848-114">**Personnes intéressantes** : lorsque vous ajoutez des utilisateurs à des enquêtes en tant que personnes intéressantes, vous pouvez voir leur boîte aux lettres, le compte OneDrive entreprise et les sites Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-114">**People of interest** – When you add users to investigations as people of interest, you can see their mailbox, OneDrive for Business account, and Microsoft Teams sites.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-115">Vous pouvez les utiliser pour étendre vos recherches de contenu d'enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-115">You can use them to scope your investigative content searches.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-116">Pour approfondir votre attention sur une personne intéressante, vous pouvez également afficher les enregistrements d'audit relatifs à leurs activités dans Office 365 et d'autres services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-116">To further investigate a person of interest, you can also view audit records related to their activities in Office 365 and other Microsoft services.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9848-117">**Recherches** : créez une recherche à l'échelle de l'organisation à l'aide de diverses conditions de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-117">**Searches** – Create a organization-wide search using various search condition.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-118">Si vous savez des utilisateurs ou des sites à rechercher, vous pouvez le faire en ajoutant ces utilisateurs en tant que personnes intéressantes ou en spécifiant des emplacements de site dans l'Assistant de création de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-118">If you know users or sites that you want to search, you can do so by adding those users as people of interest or specifying site locations in search creation wizard.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e9848-119">**Evidence** : créez un jeu de preuves et ajoutez des résultats de recherche que vous souhaitez examiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-119">**Evidence** – Create a new evidence set and add search results that you want to review.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-120">Vous pouvez passer en revue des documents individuels, les annoter pour laisser des notes d'enquête et exporter les résultats pour les déplacer vers un autre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-120">You can review individual documents, annotate to leave investigation notes, and export results to move to a different environment.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e9848-121">**Révision** : utilisez une vue native, texte et quasi native pour examiner les documents ajoutés à un incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-121">**Review** – Use a native, text, and near-native views to review the documents added to an incident.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-122">Vous pouvez également appliquer des analyses aux documents pour regrouper les éléments par doublons, les threads de messagerie et les thèmes, ce qui peut aider à examiner l'incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-122">You can also apply analytics to documents to group items by duplicates, email threads, and themes, which can help assist your review of the incident.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e9848-123">**Biffer, Baliser et** annoter: Biffer du texte, appliquer des balises et créer des annotations lors de la révision des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-123">**Redact, tag, and annotate** – Redact text, apply tags, and make annotations as you review documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e9848-124">**Indexation avancée** : s'il existe des éléments partiellement indexés, ils seront réindexés à la demande afin que toutes les données soient disponibles pour la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-124">**Advanced indexing** – If there are any partially indexed items, they will be re-indexed on demand so that all data will be available for searching.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9848-125">**Correction d'erreur** : correction ou téléchargement des erreurs de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-125">**Error remediation** – Remediate or download processing errors.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-126">Cela inclut la prise en charge de la correction pour les types de fichiers volumineux, les fichiers protégés par mot de passe et d'autres problèmes liés aux erreurs d'indexation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-126">This includes remediation support for large file types, password protected files, and other issues related to indexing errors.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e9848-127">**Travaux** : suivre l'état des processus de longue durée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-127">**Jobs** – Track status of long-running processes.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9848-128">**Supprimer des éléments de boîte aux lettres** de manière irréversible: dans les situations urgentes, vous devrez peut-être supprimer définitivement les éléments mal placés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-128">**Hard-delete mailbox items** - In urgent situations, you may need to permanently delete misplaced items.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-129">Pour ce faire, vous pouvez exécuter la commande **New-ComplianceSearchAction-purge-PurgeType permet HardDelete** dans Security _AMP_ Compliance Center PowerShell pour supprimer définitivement des éléments des boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-129">To do this, you can run the **New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete** command in Security & Compliance Center PowerShell to permanently remove items from mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="e9848-130">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9848-130">For more information, see [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).</span></span>
