---
title: Gérer un incident de fuite de données dans Microsoft 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Cet article décrit l’utilisation de l’outil nouvelles enquêtes de données (aperçu) dans le centre de sécurité & Compliance Center pour gérer un incident de fuite de données.
ms.openlocfilehash: 7aada296566bb5312ab56680485798323d0ab096
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34150746"
---
# <a name="manage-a-data-spillage-incident-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="fa4c1-103">Gérer un incident de fuite de données dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-103">Manage a data spillage incident in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-104">La fuite de données est un document contenant des informations confidentielles, sensibles ou malveillantes dans un environnement non approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-104">Data spillage is when a document containing confidential, sensitive or malicious information is released into an untrusted environment.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-105">Lors de la détection d’un incident de volume de données, il est important de contenir rapidement l’environnement, d’évaluer la taille et les emplacements du détournement, d’examiner les activités de l’utilisateur et de supprimer les données déplacées du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-105">When a data spillage incident is detected, it's important to quickly contain the environment, assess the size and locations of the spillage, examine user activities around it, and then delete the spilled data from the service.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-106">À l’aide de l’outil d’analyse des données (aperçu), vous pouvez rechercher des données sensibles, malveillantes ou déplacées dans Office 365, enquêter pour savoir ce qui s’est passé et prendre les mesures appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-106">Using the Data Investigations (Preview) tool, you can search for sensitive, malicious or misplaced data across Office 365, investigate to find out what happened, and then take appropriate actions.</span></span>  

## <a name="scope-of-this-article"></a><span data-ttu-id="fa4c1-107">Portée de cet article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-107">Scope of this article</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-108">Cet article fournit une liste d’instructions sur la suppression définitive d’éléments des boîtes aux lettres Office 365 de sorte qu’ils ne soient plus accessibles ou récupérables par les utilisateurs ou les administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-108">This article provides a list of instructions on how to permanently delete items from Office 365 mailboxes so they are no longer accessible or recoverable by users or admins.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa4c1-109">Lorsque vous supprimez des éléments situés dans un site SharePoint ou OneDrive entreprise, ils sont conservés pendant 93 jours après leur suppression de leur emplacement d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-109">When you delete items located in a SharePoint or OneDrive for Business site, they are retained for 93 days from the time you delete them from their original location.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fa4c1-110">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-110">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-111">Vous êtes informé d’un incident de fuite de données dans lequel un employé a volontairement partagé un document hautement confidentiel avec plusieurs personnes par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-111">You're informed of a data spillage incident where an employee unknowingly shared a highly-confidential document with multiple people through email.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-112">Vous souhaitez évaluer rapidement qui a reçu ce document, à l’intérieur et à l’extérieur de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-112">You want to quickly assess who received this document, both inside and outside of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-113">Une fois que vous avez examiné l’incident, vous envisagez de partager vos découvertes avec d’autres investigateurs pour les examiner, puis de supprimer définitivement les données déduites de votre organisation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-113">After you've investigate the incident, you plan to share your findings with other investigators to review, and then permanently remove the spilled data from your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-114">Une fois l’enquête terminée, vous souhaitez supprimer toutes les preuves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-114">After the investigation is complete, you want to remove all evidence.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa4c1-115">Bien que vous puissiez supprimer définitivement les données déplacées au sein de votre organisation, toutes les données déplacées à l’extérieur de votre organisation ne peuvent pas être supprimées avec ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-115">While you'll be able to permanently remove the spilled data within your own organization, any data spilled outside your organization can't be removed with these capabilities.</span></span>

## <a name="workflow"></a><span data-ttu-id="fa4c1-116">Flux de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-116">Workflow</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-117">Voici le flux de travail pour l’utilisation des enquêtes de données (préversion) pour gérer un incident de fuite de données:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-117">Here's the workflow for using Data Investigations (Preview) to manage a data spillage incident:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fa4c1-118">Créez une enquête sur les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-118">Create a data investigation.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fa4c1-119">Recherchez des données sensibles, malveillantes ou égarées et collectez-les en tant que preuves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-119">Search for sensitive, malicious, or misplaced data and collect them as evidence.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fa4c1-120">Examinez et examinez les preuves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-120">Review and investigate the evidence.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="fa4c1-121">Supprimez définitivement les données déversées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-121">Permanently delete the spilled data.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="fa4c1-122">Fermez ou supprimez l’enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-122">Close or delete the investigation.</span></span>


## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="fa4c1-123">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-123">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="fa4c1-124">Vous utiliserez l’outil d’analyse des données (aperçu) dans le centre de sécurité & Compliance Center pour créer une enquête, rechercher les données déversées et les examiner et les analyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-124">You'll use the Data Investigations (Preview) tool in the Security & Compliance Center to create an investigation, search for the spilled data, and review and analyze it.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-125">Vous utiliserez ensuite le centre de sécurité & Compliance Center PowerShell pour supprimer définitivement les données déduites d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-125">Then you'll use Security & Compliance Center PowerShell to permanently delete the spilled data from Office 365.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fa4c1-126">Pour créer une enquête, vous devez être membre du groupe de rôles Administrateur de conformité dans le centre de sécurité & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-126">To create an investigation, you have to be a member of the Compliance Administrator role group in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa4c1-127">Pour supprimer des messages, vous devez être membre d’un groupe de rôles dans le centre de sécurité & Compliance Center auquel est attribué le rôle de recherche et de purge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-127">To delete messages, you have to be a member of a role group in the Security & Compliance Center that's assigned the Search and Purge role.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-128">Par défaut, ce rôle est attribué au groupe de rôles gestion de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-128">By default, this role is assigned to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-129">Pour plus d’informations sur l’ajout d’utilisateurs à un groupe de rôles, voir permissions [in the Security _AMP_ Compliance Center](../permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-129">For information about adding users to a role group, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="fa4c1-130">Pour contrôler les boîtes aux lettres utilisateur et les comptes OneDrive qu’un enquêteur peut rechercher, votre organisation peut définir des limites de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-130">To control which user mailboxes and OneDrive accounts an investigator can search, your organization can set up compliance boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-131">Pour plus d’informations, configurez [les limites de conformité pour les enquêtes de découverte électronique](../set-up-compliance-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-131">For more information, [Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations](../set-up-compliance-boundaries.md).</span></span> 

## <a name="step-1-create-a-data-investigation"></a><span data-ttu-id="fa4c1-132">Étape 1: créer une enquête de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-132">Step 1: Create a data investigation</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-133">Pour créer une enquête dans l’outil d’analyse des données (aperçu):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-133">To create an investigation in the Data Investigations (Preview) tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa4c1-134">Accédez à la page [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-134">Go to [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="fa4c1-135">Connectez-vous à Office 365 à l'aide de votre compte scolaire ou professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-135">Sign in to Office 365 using your work or school account.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="fa4c1-136">Dans le centre de conformité, cliquez sur **analyses de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-136">In the compliance center, click **Data Investigations**.</span></span>
 
4. <span data-ttu-id="fa4c1-137">Dans la page **enquêtes de données (aperçu)** , cliquez sur **créer une nouvelle enquête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-137">On the **Data Investigations (Preview)** page, click **Create new investigation**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="fa4c1-138">Sur la page nouveau menu volant d’analyse des **données** , donnez un nom à l’enquête (obligatoire), puis tapez un numéro d’enquête facultatif et une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-138">On the **New data investigation** flyout page, give the investigation a name (required), and then type an optional investigation number and description.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-139">Notez que le nom doit être unique dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-139">Note that the name must be unique in your organization.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fa4c1-140">Sous **voulez-vous configurer des paramètres supplémentaires après avoir créé cette enquête?**, effectuez l’une des opérations suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-140">Under **Do you want to configure additional settings after creating this investigation?**, do one of the following:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fa4c1-141">Cliquez sur **Oui** pour créer l’enquête, puis affichez la page **paramètres** dans le nouvel incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-141">Click **Yes** to create the investigation, and display the **Settings** page in the new case.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-142">Cela vous permet d’ajouter des membres à l’enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-142">This allows you to add members to the investigation.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="fa4c1-143">Cliquez sur **non** pour créer l’enquête et l’afficher dans la liste des incidents dans la page enquêtes sur les **données (aperçu)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-143">Click **No** to just create the investigation and display it in the list of cases on the **Data Investigations (Preview)** page.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-144">Si vous choisissez cette option, vous serez ajouté en tant que membre unique de l’enquête et les paramètres de recherche et d’analyse par défaut seront utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-144">If you choose this option, you will be added as the only member of the investigation and the default search and analytics settings will be used.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-145">Vous pouvez ajouter des membres ou modifier des paramètres à tout moment après la création de l’enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-145">You can add members or change settings any time after the investigation is created.</span></span>

7. <span data-ttu-id="fa4c1-146">Cliquez sur **Enregistrer** pour créer l’enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-146">Click **Save** to create the investigation.</span></span>

    <span data-ttu-id="fa4c1-147">La nouvelle enquête est affichée dans la liste de la page enquêtes sur les **données (aperçu)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-147">The new investigation is displayed in the list on the **Data Investigations (Preview)** page.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="fa4c1-148">Pour ouvrir une enquête, cliquez sur le nom de l’enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-148">To open an investigation, click the name of the investigation.</span></span> 

    <span data-ttu-id="fa4c1-149">L’onglet **Accueil** de l’enquête s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-149">The **Home** tab for the investigation is displayed.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fa4c1-150">Songez à établir une convention d’affectation de noms pour les enquêtes et fournissez autant d’informations que possible dans le nom et la description afin de pouvoir localiser et faire référence à ultérieurement si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-150">Consider establishing a naming convention for investigations and provide as much information as you can in the name and description so you can locate and refer to in the future if necessary.</span></span>
 
## <a name="step-2-search-for-the-spilled-data"></a><span data-ttu-id="fa4c1-151">Étape 2: Rechercher les données déversées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-151">Step 2: Search for the spilled data</span></span> 
 
<span data-ttu-id="fa4c1-152">Si vous identifiez les utilisateurs pour lesquels vous souhaitez rechercher des données déduites, vous pouvez les ajouter en tant que personnes intéressantes pour mapper leurs sources de données à l’enquête et effectuer rapidement des recherches dans leurs comptes de boîte aux lettres et OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-152">If you know which users you want to search for spilled data, you can add them as people of interest to map their data sources to the investigation and quickly search their mailbox and OneDrive account.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-153">Pour ajouter des personnes intéressantes pour l’enquête, cliquez sur **personnes intéressantes**, puis sur **Ajouter des personnes intéressantes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-153">To add people of interest to the investigation, click **People of interest**, and then click **Add people of interest**.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-154">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Manage People of Interest](manage-people-of-interest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-154">For more information, see [Manage people of interest](manage-people-of-interest.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-155">Dans l’onglet **recherches** , vous pouvez créer des recherches pour trouver les données déversées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-155">On the **Searches** tab, you can create searches to find the spilled data.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-156">Vous allez utiliser la même requête de recherche que celle que vous avez utilisée pour trouver les données déversées afin de supprimer ces mêmes messages à l' [étape 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-156">You will use the same search query that you used to find the spilled data to delete those same messages in [Step 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-157">Pour plus d’informations sur la création de recherches, voir [Rechercher des données dans une enquête](search-for-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-157">For more information about creating searches, see [Search for data in an investigation](search-for-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-158">Après avoir exécuté la recherche, vous pouvez prévisualiser des exemples de résultats de recherche et afficher des statistiques de recherche pour évaluer l’efficacité de votre requête de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-158">After you run the search, you can preview samples of search results and view search statistics to evaluate the effectiveness of your search query.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-159">Une fois que vous avez identifié les éléments que vous souhaitez supprimer d’Office 365, vous pouvez cliquer sur l’onglet **preuve** , puis créer un ensemble de preuves et ajouter des résultats de recherche qui contiennent ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-159">Once you identify the items that you want to delete from Office 365, you can click the **Evidence** tab, and then create an evidence set and add search results that contain those items.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa4c1-160">Pour ce faire, cliquez sur la recherche que vous souhaitez examiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-160">To do this, click the search that you want to investigate.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-161">Sur la page de menu volant, cliquez sur **Ajouter des résultats à des preuves** et suivez les instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-161">On the flyout page, click **Add results to evidence** and follow the instructions.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-162">Ensuite, dans la preuve, vous pouvez passer en revue des documents individuels, examiner qui a eu accès aux documents et exporter les documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-162">Then in the evidence, you can review individual documents, investigate who had access to documents, and export the documents.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-163">Pour supprimer simplement les documents au lieu de les passer en revue, passez à l' [étape 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-163">To simply delete the documents instead of reviewing them, go to [Step 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa4c1-164">Les mots clés que vous utilisez dans la requête de recherche peuvent contenir les données propagées réelles que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-164">The keywords that you use in the search query may contain the actual spilled data that you're searching for.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-165">Par exemple, si vous recherchez des documents contenant un numéro de sécurité sociale et que vous l’utilisez comme mot clé dans la requête de recherche, vous devez supprimer la requête ultérieurement afin d’éviter tout débordement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-165">For example, if you search for documents containing a social security number and you use it as a keyword in the search query, you must delete the query afterwards to avoid further spillage.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-166">Vous pouvez supprimer la recherche ou supprimer l’intégralité de l’analyse à l' [étape 5](#step-5-close-or-delete-the-investigation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-166">You can delete the search or delete the entire investigation in [Step 5](#step-5-close-or-delete-the-investigation).</span></span> 

## <a name="step-3-review-and-investigate"></a><span data-ttu-id="fa4c1-167">Étape 3: vérifier et examiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-167">Step 3: Review and investigate</span></span> 

<span data-ttu-id="fa4c1-168">Dans l’enquête, accédez à l’onglet **preuve** et cliquez sur l’ensemble de preuves que vous avez créé à l’étape précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-168">In the investigation, go to **Evidence** tab and click on the evidence set that you created in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-169">Une fois le travail de traitement terminé et les résultats de la recherche ajoutés à la preuve, vous pouvez passer en revue des documents individuels au format natif, au format texte ou au format quasi natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-169">After the processing job is completed and the search results are added to the evidence, you can review individual documents in their native format, text format, or a near-native format.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-170">Vous pouvez créer des requêtes supplémentaires pour affiner la liste des documents et marquer des documents pour indiquer les conclusions de votre enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-170">You can create additional queries to narrow the list of documents, and tag documents to indicate findings from your investigation.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-171">Pour plus d’informations, voir [examiner les données dans les preuves](review-data-in-evidence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-171">For more information, see [Review data in evidence](review-data-in-evidence.md)</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-172">Pour regrouper des documents et obtenir de l’aide supplémentaire pour votre révision, cliquez sur **gérer les preuves**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-172">To group documents and get more assistance for your review, click **Manage evidence**.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-173">Dans la vignette **analyse** , cliquez sur **analyser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-173">In the **Analytics** tile, click **Analyze**.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-174">Cette opération exécute des analyses avancées, telles que la détection des doublons, le Threading de messagerie électronique et l’analyse de thème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-174">This will run advanced analytics such as duplicate detection, email threading, and theme analysis.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-175">Pour plus d’informations, reportez-vous aux rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-175">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fa4c1-176">Exécuter les données d’analyse pour investiguer plus rapidement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-176">Run analytics to investigate faster</span></span>](run-analytics-to-investigate-faster.md)
- [<span data-ttu-id="fa4c1-177">Détecter des quasi-duplicatas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-177">Near duplicate detection</span></span>](near-duplicates.md)
- [<span data-ttu-id="fa4c1-178">Threading de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-178">Email threading</span></span>](email-threading.md)
- [<span data-ttu-id="fa4c1-179">Thèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-179">Themes</span></span>](themes.md)

<span data-ttu-id="fa4c1-180">Pour déterminer les utilisateurs impliqués dans le débordement des données, vous pouvez créer une nouvelle requête dans l’ensemble de preuves, puis utiliser les conditions de l’expéditeur/auteur et des destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-180">To determine which users are involved in the data spillage, you can create a new query in the evidence set and then use the Sender/Author and Recipients conditions.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-181">Cette opération permet de créer une liste de tous les expéditeurs, destinataires et auteurs figurant dans les données collectées qui ont été ajoutées à la preuve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-181">This will create a list of all senders, recipients, and authors found in collected data that was added to the evidence.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-182">Veillez à examiner la liste pour déterminer s’il existe des utilisateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-182">Be sure to examine the list to determine if there are any external users.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-183">Pour plus d’informations sur l’utilisation de conditions pour limiter les résultats de recherche, consultez la rubrique [conditions de recherche](../keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-183">For more information about using conditions to narrow search results, see [Search conditions](../keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions).</span></span>

## <a name="step-4-delete-the-spilled-data"></a><span data-ttu-id="fa4c1-184">Étape 4: supprimer les données propagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-184">Step 4: Delete the spilled data</span></span>

### <a name="deleting-mailbox-items"></a><span data-ttu-id="fa4c1-185">Suppression d’éléments de boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-185">Deleting mailbox items</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-186">Après avoir examiné et vérifié que les résultats de la recherche contiennent uniquement les messages électroniques qui doivent être supprimés, vous pouvez les supprimer définitivement en exécutant la commande **New-ComplianceSearchAction-purge-PurgeType permet HardDelete** dans Security & Compliance. Centre PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-186">After you review and validate that the search results contain only the email messages that must be deleted, you can permanently delete them by running the **New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete** command in Security & Compliance Center PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-187">Pour obtenir des instructions, consultez la rubrique [Rechercher et supprimer des messages électroniques](../search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-187">For instructions, see [Search for and delete email messages](../search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="fa4c1-188">Si la récupération d’élément unique est activée pour les boîtes aux lettres de votre organisation, les éléments définitivement supprimés sont conservés dans le dossier éléments récupérables de l’utilisateur (et accessible par les administrateurs) jusqu’à la fin de la période de rétention des éléments supprimés (la valeur par défaut est 14 jours).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-188">If single item recovery is enabled for mailboxes in your organization, permanently deleted items will be retained in the user's Recoverable items folder (and accessible by admins) until the deleted item retention period ends (the default is 14 days).</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-189">En outre, si une boîte aux lettres contenant des données inversées est en conservation légale ou affectée à une stratégie de rétention, les messages purgés sont conservés dans le dossier éléments récupérables jusqu’à ce que la durée de la conservation de l’élément expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-189">Additionally, if any mailbox that contains spilled data is on a legal hold or assigned to a retention policy, purged messages will be retained in the Recoverable items folder until the hold duration for the item expires.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-190">Pour supprimer définitivement les messages immédiatement, vous devez effectuer des tâches d’ajout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-190">To hard delete messages immediately, you need to perform addition tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-191">Pour obtenir des instructions, consultez [la rubrique supprimer des éléments dans le dossier éléments récupérables des boîtes aux lettres en nuage en conservation](../delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-191">For instructions, see [Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold](../delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md).</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa4c1-192">Vérifiez auprès de votre gestion des enregistrements ou de vos services juridiques avant de supprimer une stratégie de conservation ou de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-192">Check with your records management or legal departments before removing a hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-193">Votre organisation peut avoir une stratégie qui détermine si une boîte aux lettres en attente ou un incident de débordement de données est prioritaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-193">Your organization may have a policy that defines whether a mailbox on hold or a data spillage incident takes priority.</span></span> 

### <a name="deleting-site-items"></a><span data-ttu-id="fa4c1-194">Suppression d’éléments de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-194">Deleting site items</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-195">Pour supprimer définitivement un document d’un site SharePoint ou d’un compte OneDrive, vous devez supprimer le document, puis le supprimer de la corbeille du site, puis le supprimer de la corbeille de la collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-195">To permanently delete a document from a SharePoint site or OneDrive account, you have to delete the document and then you have to delete from the site Recycle Bin and then delete it from the site collection Recycle Bin.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-196">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [supprimer des documents dans SharePoint et OneDrive](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#deleting-documents-in-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-196">For more information, see [Delete documents in SharePoint and OneDrive](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#deleting-documents-in-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-197">Vous pouvez également supprimer une collection de sites entière susceptible de contenir des données déplacées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-197">Alternatively, you can delete an entire site collection that might contained spilled data.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-198">Pour obtenir des instructions, consultez [la rubrique supprimer une collection de sites](https://docs.microsoft.com/sharepoint/delete-site-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-198">For instructions, see [Delete a site collection](https://docs.microsoft.com/sharepoint/delete-site-collection).</span></span>

## <a name="step-5-close-or-delete-the-investigation"></a><span data-ttu-id="fa4c1-199">Étape 5: fermer ou supprimer l’enquête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-199">Step 5: Close or delete the investigation</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-200">Une fois que vous avez supprimé des documents dans les emplacements de contenu source (boîtes aux lettres ou sites) dans le service actif, vous disposez toujours de copies de ces documents que vous avez ajoutées à des preuves dans le cadre de votre enquête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-200">After you delete documents in the source content locations (mailboxes or sites) in the live service, you will still have copies of these documents that you added to evidence as part of your investigation.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-201">Pour éviter d’autres enduits de données, vous devez envisager de supprimer l’enquête proprement dite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-201">To avoid further data spillage, you should consider deleting the investigation itself.</span></span>

<span data-ttu-id="fa4c1-202">Pour supprimer une enquête:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-202">To delete an investigation:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa4c1-203">Dans l’onglet **paramètres** , cliquez sur informations sur l' **enquête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-203">On the **Settings** tab, click **Investigation information**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fa4c1-204">Cliquez sur **Supprimer l’enquête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-204">Click  **Delete investigation**.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa4c1-205">Si vous n’avez pas besoin de supprimer l’enquête ou si vous souhaitez enregistrer les informations que vous avez collectées pendant l’enquête, vous pouvez cliquer sur **Fermer le cas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-205">If you don't need to delete the investigation or if you want to save the information that you collected during the investigation, you can click **Close case**.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c1-206">Vous pourrez ensuite rouvrir les enquêtes terminées à une date ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c1-206">Then at a later date, you can re-open closed investigations.</span></span>
